BIST’deki satışlar dün de devam etti. BIST-100’ün dünkü %1 gerilemenin ardından hafta başına göre kaybı %1,7 ve ay başına göre kaybı %4,2 oldu. BIST-100’ün yılbaşına göre kaybı da %20’yi buldu. Günlük bazda çimento, cam ve enerji sektörü hisseleri olumlu ayrışırken, ay başından bu yana satış baskısı gördüğümüz perakende, banka ve telekom hisselerinde olumsuz ayrışma devam etti. Hafta sonu yapılacak Cumhurbaşkanlığı 2. tur seçimi piyasanın en önemli gündem maddesi. BIST’ın bugün destek seviyelerinin üzerinde tutunmaya çalışacağını tahmin ediyoruz.