Bankalardaki alımların etkisiyle banka sektör endeksi günü %4’ün üzerinde artışla tamamlarken, BIST-100’de günlük ortalama %2,5 düzeyinde kazanç sağladı. Banka hisselerinde dip arayışı kadar yurtdışı yerleşiklerin son on gündür süren döviz satışları ve kurda gözlenen nispi stabilizasyon da hisse senedi tarafında risk iştahına katkı sağlayabilir. Haftanın son işlem gününde Paskalya Tatili nedeniyle yurtdışı piyasalar kapalı olacak. Yabancı yatırımcının satış baskısında olası bir rahatlama ile BIST’in dünkü alıcılı seyrini bugüne de taşımasını ve endekslerin direnç seviyelerine doğru hareketlenmesini bekliyoruz.