BIST-100 Cuma gününü %1,8’lik düşüşle tamamladı. Böylece endeks haftayı %4.6’lık düşüşle tamamlamış oldu. Cuma günkü satışta gıda ve gıda perakendesi gibi daha defansif sektörler pozitif ayrışırken, havacılık sektörü ve büyük sanayi şirketleri geride kaldı. Global piyasalarda satışlar büyük ölçüde banka kaynaklı olmasına karşın BIST-100’de banka kaynaklı bir negatif ayrışma görmedik. Piyasalarda zayıflığın kaynağı olan Credit Suisse’in UBS tarafından hafta sonu devralınmasına karşın Asya piyasaları, özellikle banka hisseleri kaynaklı satıcılı seyrediyor. Satın alma fiyatının düşük olması ve anlaşma şartları sektör için ilk aşamada negatif algılanmış gibi görünüyor. Yurt dışı tarafta banka hisselerinde zayıflığın devam etmesi neticesinde BIST’de bugün yatay açılış bekliyoruz. Global taraftaki yönün borsanın seyrini tayin edeceğini düşünüyoruz.