Yurt dışı tarafta ABD ekonomisinde canlanmanın kuvvetli olduğuna dair veriler enflasyon endişelerini yeniden ön plana çıkararak dolara destek verirken, dün ABD hisse senedi piyasalarında da bir miktar satıcılı seyir görüldü. Yurt içinde ise beklentinin altında gelen Mayıs ayı enflasyonuna rağmen TL’nin zayıfladığı dikkat çekti. Dün borsa tarafında da hafif satıcılı bir seyir vardı. Demir çelik hisselerinde kâr satışlarına karşın, petrol ve kimya sektörü hisseleri daha kuvvetli bir seyir izledi. Bu sabah itibarıyla Asya piyasalarının da nispeten zayıf açılış yaptığı görülüyor. BIST’te de hafif aşağı yönlü açılış sonrası sıkışık seyrin sürmesini bekliyoruz.