Geçtiğimiz hafta ABD 10 yıllık tahvil faizlerinde gözlenen sıçrama küresel bazda hisse senedi piyasalarında satış getirdi. BIST-100’de haftalık kayıp %5’i aşarken, TL’nin değer kaybı nedeniyle dolar bazındaki gerileme %11’i geçti. Banka hisselerindeki kayıp bu miktarların biraz üzerinde oldu. Artan risk algısı nedeniyle Cuma günü CDS primi de Şubat ayından sonra ilk kez 300 baz puanın üzerine çıkarak ayı 320 baz puandan kapattı. Yeni haftanın başlangıcında ABD tahvillerindeki stresin bir miktar azaldığı ve Cuma günü %1,55’e çıkan faizin %1,4’e gerilediği görülüyor. Haftanın iç gündeminde bugün açıklanacak 4. Çeyrek büyüme verileri, hükümetin salgın kısıtlamalarında atabileceği gevşeme adımları ve BDDK’nın açıklayacağı bankacılık sektörü Ocak ayı verileri önemli yer tutuyor. Yeni haftanın başında ABD hisselerindeki toparlanma dikkat çekiyor. BIST’in de yurt dışını takip ederek yeni haftaya temkinli yukarı yönlü eğilimle başlayacağını tahmin ediyoruz.