BIST’te yatay seyirle başlangıç bekliyoruz. Geçtiğimiz hafta PPK toplantısı sonrası TL bir miktar güçlenirken, perakende ve holding hisseleri ile birlikte 2. çeyrek sonuçları güçlü çıkan otomotiv ve petrokimya hisseleri alıcılı, mali sektör ve havacılık hisseleri ise zayıf seyir gösterdi. BIST-100 geçtiğimiz haftayı %1 artıda kapatırken, sene başı seviyesinin yaklaşık %2 altında kaldı. Yurtdışı tarafta ise karışık gelen ekonomik veri akışı içerisinde endeksler ivme kaybetmekle birlikte yeni rekorlar tazeledi. Asya piyasaları haftaya satıcılı başladı. Zayıflayan tüketici güveni verisi sonrası ABD endekslerinde de bir miktar geri çekilme var. Zayıflayan yurtdışı dinamikler ve bilanço beklenti etkisinin hız kesmesi ile BIST’te bugün hisse bazlı pozisyon değişimleri görebiliriz, endeksin güne yatay seviyelerde başlamasını bekliyoruz.