BIST’de sert aşağı yönlü hareket devam ediyor. Dün seans açılışında 5000 seviyesinin üzerinde kalmayı deneyen BIST-100 endeksi özellikle banka, oto ve teknoloji hisselerine gelen satışlarla günü %5 kayıpla tamamladı. Bu satışların ardından BIST-100’de yılbaşından bu yana kayıp %14’e ulaştı, bankacılık sektörü ise %20 düştü. Zirve seviyesine göre kayıplar ise bazı bankalarda %25’i aşıyor. Bu sert düşüşün ardından piyasada yukarı yönlü bir tepki beklenebilir. Dün, para piyasası ve kısa vadeli borçlanma fonlarının pay senedi repo piyasasında taraf oldukları ters repo sözleşmelerinin kapatılması için verilen sürenin Ocak sonundan Nisan sonuna alınması piyasaya olumlu yansıyabilir.