Açılışta sert satışlarla güne başlayan BIST-100 endeksi dün %2 artışla, gün içi en yüksek seviyeye çok yakın düzeyden kapattı. Böylece hisseler önceki günkü kayıplarının yarıdan fazlasını yerine koymuş oldu. Dün yurt dışı piyasalar bizdeki iyimserliği destekleyici yönde hareket etti. Ancak bu sabah itibarıyla yurt dışında risk iştahı zayıf görünüyor. ABD hisse senetlerinde dün kapanışa yakın satışlar görmüştük. Bu sabah da gerek ABD endeks vadelilerde gerekse Asya piyasalarında kayıplar dikkat çekiyor. Bir diğer dikkat çeken konu da 22 Ocak haftasında yurt dışı yerleşiklerin hisse senedi pozisyonlarında yaklaşık yedi sekiz haftanın ardından gerileme gözlememiz oldu. Bugün piyasanın daha dengeli seyredeceğini düşünüyoruz. Ancak yurt dışı taraftaki zayıf seyirle birlikte BIST’de bugün bir miktar düzeltme olabileceğini düşünüyoruz.