BIST-100 geçtiğimiz haftayı %4 artışla kapatırken, endeksi sürükleyen perakende ticaret sektör hisseleri oldu. Diğer taraftan Ağustos ayında öne çıkan diğer iki sektör olan havacılık ve bankalarda geçen hafta bir miktar kâr satışı gözledik. Yeni haftaya başlarken yurt dışı tarafta iyimserliğin korunduğunu gözlüyoruz. Yurt içinde ise bankalarda bilanço açıklamaları sona ererken, banka dışı hisselerde kârlar gelmeye devam edecek. Bu süreçte özellikle primli hisselerde bir miktar konsolidasyon ve geri çekilme görünebileceğini düşünüyoruz.