Küresel piyasalar Ukrayna krizinin ekonomilere vereceği zararı fiyatlamaya çalışıyor. Enerji ve gıda fiyatlarındaki artış eğilimi enflasyonist beklentileri güçlendirirken, FED’den Mart ayı toplantısında faiz artışı yapılacağı sinyali geldi. Diğer taraftan küresel yatırım ortamını ilgilendiren bir diğer gelişme de Rusya’nın MSCI endeksinden çıkarılması oldu. FED’in faiz politikasında değişikliğe gitmeyeceğini duyurması ABD hisse senetlerinde toparlanma sağladı. Diğer taraftan MSCI endeksindeki değişiklik likidite sıkıntısı yaşayan ve ağır zararlarla karşılaşan küresel yatırım fonlarını diğer GOÜ’lerde bir miktar satışa yönlendirebilir. Yurt içinde ise günün en önemli gelişmesi Şubat ayı enflasyonunun açıklanması olacak. Sert satış gördüğümüz havacılık hisseleri bu seviyelerden tepki verebilir. Genel olarak BIST’in ise güne yatay seviyelerde başlamasını bekliyoruz.