Dün küresel borsalarda satıcılı bir seyir hakimdi. ABD borsaları havacılık, mali sektör ve hammadde hisselerinde yoğunlaşan satışlarla %1’e yakın gerilerken, Avrupa ve Asya borsalarında satışlar biraz daha kuvvetliydi. Yapılan değerlendirmelerde satışların yeni Covid-19 varyantına ilişkin değerlendirmelerden kaynaklanmış olabileceği vurgulanırken, bunun kısa bir düzeltme olduğu yönünde görüşler de var. Dün BIST’te yurt dışı satış dalgasından etkilendi ve özellikle demir çelik ve havacılık hisseleri sert geri çekilme yaşadı. BIST-100 endeksinde de %1,3 kayıp gözlendi. Bugün haber akışı olarak cari denge verileri izlenecek ve yurt dışı dinamikler yakından takip edilmeye devam edecek. Açılışta dünkü satışın ardından hafif alım yönünde bir eğilim görebiliriz.