BIST-100 endeksi geçtiðimiz haftayý havacýlýk, enerji ve kimya hisselerinin öncülüðünde %12 yukarýda tamamlarken, haftanýn son günü yurtdýþý piyasalardaki zayýflýðýn da etkisiyle yatay seyir gözlendi. ABD hisse endeksleri Cuma günü BIST kapanýþý sonrasý %3-4 düzeyinde kayýplar verdi. Satýcýlý seyir güçlü iþgücü verisinin faiz artýþlarýnýn kalýcýlýðýna dair yarattýðý endiþelerden kaynaklandý. Yeni haftaya baþlarken yurtiçinde analistlerin 3.çeyrek bilanço beklentilerinin öne çýkmasýný bekliyoruz. Bilançolar açýsýndan sektörel bazda güçlü beklentiler olsa da yurtdýþýnýn zayýf seyri nedeniyle BIST’de haftaya baþlangýcýn yatay seviyelerden olmasýný bekliyoruz.