Küresel durgunluk endiþeleri emtiaya dayalý hisse senetlerinde fiyatlarý baskýlarken, havacýlýk hisseleri turizm sezonuna iliþkin güçlü beklentilerle alýcýlý seyrini koruyor. Dün yurt içinde Turizm Bakanlýðý’nýn açýkladýðý Mayýs ayýna iliþkin güçlü yabancý ziyaretçi sayýlarý BIST-havacýlýk endeksinin günü %6’ya yakýn artýþla kapatmasýna imkan saðladý. Demir çelik hisselerinde ise günlük %3 civarý geri çekilme gözledik. Dün bankacýlýk hisseleri ise yatay seyretti. BIST-100 endeksi ise hisse deðiþimleri nedeniyle günlük bazda ve ay baþýna göre yatay seviyede kaldý. ABD piyasalarýnýn kapalý olduðu haftanýn ilk iþlem gününde Avrupa piyasalarýnda temkinli bir iyimserlik hakimdi. BIST’in güne yurtdýþý paralelinde hafif alýcýlý baþlamasýný bekliyoruz.