FED tutanaklarının tahmin edilenden daha erken faiz artışına gidilebileceği yönünde sinyal vermesi küresel risk iştahının azalmasına neden oldu. ABD 10 yıllık tahvil faizi geçtiğimiz Mart ayının ardından yeniden %1,7’nin üzerine çıkarken Özellikle ABD teknoloji hisselerine gelen satışların bu sabah itibarıyla Asya piyasalarına da yansıdığı görülüyor. Dün BIST ise ABD’den gelen veri öncesi özellikle havacılık, altın madenciliği ve demir çelik hisselerine gelen alımlarla %2’nin üzerinde artış gösterdi. Bozulan risk algısıyla birlikte bugün BIST’te de bir miktar geri çeklime olmasını bekliyoruz.