Dün piyasalarda yurt dışı tarafın etkileri ile bilanço sonrası kâr satışları belirgindi. BIST-100 Cuma gününün ardından yine günü düşüşle ve günün en düşük seviyesinden kapattı. Dün yurt dışı piyasalar ise ABD ve İsviçre merkezli olarak ortaya çıkan bankacılık sektörü sorunlarının atılan adımlarla daha fazla genişlemeden çözüleceği beklentisini satın aldı. Yurt dışı tarafın seyri açısından yarın FED’den gelecek faiz kararı önem taşıyor. Faiz artırımlarına ara verileceği beklentisi gerçekleşirse bunun hisse senetlerine olumlu yansıması beklenebilir. Yurt içi tarafta da bugün temkinli bir seyir bekliyoruz.