Dün belirginleşen küresel risk algısının borsalarda sert satışlara yol açtığını, coğrafyamıza yakın bölgesel gerginliklerin de etkisiyle BIST-100 üzerindeki satış baskısının olduğunu gördük. Dün BIST-100 günü kapanışa gelen satış dalgasında %5 gerileme ve erken kapanma ile tamamladı. Bugünkü gelişmelere baktığımızda Asya piyasalarının genelde satıcılı seyri koruduğunu, ABD endeks vadelilerin de geri çekilmelerin sürdüğünü söylemek mümkün. Yurt dışı tarafta bu eğilimlerin devam etmesi BIST’i de baskılayacaktır diye düşünüyoruz. Borsanın güne satıcılı başlamasını ve sonrasında kısmi bir toparlanma gelmesini bekliyoruz.