Dün banka hisselerine gelen satışlar BIST-100 endeksinin de günü %1’in üzerinde kayıpla tamamlamasına ve üst üste üçüncü gün gerilemeye neden oldu. Borsadaki satıcılı seyre rağmen havacılık ve altın madenciliği hisselerindeki olumlu ayrışma dikkat çekti. Dün son bir saatte destek seviyelerinden gelen alımlar ise bugüne dair bir miktar iyimserlik verdi. Yurtdışı tarafta ise karışık bir seyir gözledik. Dünkü satışlarda S&P500 endeksi güne kötü bir başlangıç yaptıktan sonra toparlandı ancak günü yine de eksi de kapattı. BIST’de bugün hafif alıcılı bir başlangıç bekliyoruz.