BIST dün güne beklentimiz paralelinde zayıf bir eğilimle başladı. Seans içerisinde gelen haber akışıyla BIST-100 günü %2,7 artışla kapattı. Dünün haber akışı açısından en önemli gelişmesi, Bloomberg’de yer alan habere göre Türkiye Varlık Fonunun hisse senedi ETF’lerinde asgari 1 milyar dolar tutarında alım yapmayı planladığının piyasalarda duyulmasıydı. Söz konusu aksiyon iki hafta önce açıklanan devlet katkılı emeklilik fonlarındaki asgari hisse payının %10’dan %30’a yükseltilmesinden miktar olarak daha önemli bir desteğe işaret ediyor. Dün ayrıca uzun süredir baskı altında kalan banka hisselerinde güçlenen temettü beklentilerine bağlı olarak kuvvetli alımlar gördük. Banka ve havacılık endeksleri sırasıyla %7,2 ve %5,6 artarken gösterge endeksi de sürükledi. Haber akışı açısından bugün gelecek 2022 büyüme rakamını ve Cuma günü gelecek Şubat enflasyonunu takip edeceğiz. Bu kapsamda bugün BIST’de dünkü yükselişin devamını bekliyoruz.