Dün güne yatay bir açılış yapan BIST-100 endeksi önceki günkü satışların devamının gelmesiyle günü %0,7 ekside kapadı. Telekom ve teknoloji hisseleri bir miktar olumlu ayrışırken, banka, demir-çelik, GYO hisselerinde satıcılı seyir dikkat çekti. Dün yurtdışı tarafta da bilançolara bağlı olarak hafif satıcılı bir seyir vardı. BIST şirketlerinde son çeyrek bilançoları bugünden itibaren açıklanmaya başlıyor. Bugün ayrıca KKO ve reel sektör güven endeksi verileri açıklanacak. BIST’in güne yatay seyirle başlamasını ve gün içerisinde de nispeten dar bir bantta kalmasını bekliyoruz.