ABD borsalarýnda dünkü sert satýþlar sonrasý bugün Asya piyasalarýnýn nispeten olumlu, ABD endeks vadelilerin ise yatay seyrettiðini görüyoruz. Küresel piyasalardaki bozulma büyük ölçüde Rusya-Ukrayna savaþý kapsamýnda enerji arzýna iliþkin endiþelerin artmasýndan ve Rusya tarafýndan yapýlan açýklamalarýn yarattýðý endiþelerden kaynaklanýyor. Dün BIST-100’de de %2,5’i geçen bir gerileme gördük. Satýþlar genele yayýlýrken, endekse dahil sadece 11 hissenin günü artýda kapattýðýný gördük. Banka hisseleri de ortalama %2’nin üzerinde deðer kaybederken, Garanti Bankasý’ndaki Gönüllü Çaðrý süreci hisseye destek saðladýðýndan düþüþün sýnýrlý kalmasýna yardýmcý oldu. Endeksin bugün yatay açýlýþ sonrasý dar bantta hareket etmesini bekliyoruz.