Küresel piyasalarda FED’in bugün yapacağı ve önümüzdeki dönemin parasal koşullarına ilişkin piyasalara yön vereceği açıklama öncesi yurt dışı borsalarda temkinli seyir gözleniyor. Dün ABD hisse senetlerindeki geri çekilmenin ardından bu sabah Asya piyasalarının da ekside olduğunu görüyoruz. Dün BIST tarafında da genelde satışlar hakimdi. Banka hisselerinde özellikle kamu bankalarında gördüğümüz yükseliş ise endeksin günü ekside kapatmasını engelleyemedi. Endeksin bir kez daha 1.460 seviyesi üzerinde kalamamış olması risk iştahındaki zayıflamaya işaret ediyor. BIST’in güne yatay başlayacağını ve daha çok yurt dışının takip edileceğini tahmin ediyoruz.