BIST-100 endeksi geçtiğimiz haftayı yatay seyirle tamamladı. Geçtiğimiz hafta demir/çelik, çimento ve petrokimya hisselerinde seçici alımlar gözlenirken, dayanıklı tüketim, otomotiv ve perakende hisselerinde satışlar gördük. Yeni haftanın başında küresel piyasalarda petrol ve enerji fiyatlarındaki çıkış devam ediyor. Kur tarafında ise Cuma günü gördüğümüz oynaklık sonrası yeni seviye arayışları var. Bu hafta ABD piyasaları, banka kârları ve Fed toplantı tutanaklarını fiyatlamaya çalışacak. Yurt içinde ise bugün Ağustos ayı cari denge rakamları, yarın Ağustos sanayi üretimi ve Cuma günü Eylül ayı bütçe dengesi takip edilecek. Piyasa geçtiğimiz hafta destek seviyelerinde tutunmaya çalışmış; BIST-100 endeksi 1.350 – 1.400 aralığında sıkışık bir görüntü vermişti. Yeni haftada da bu eğilimin belirgin olmasını bekleriz. BIST’te bugün yatay açılış bekliyoruz.