Ekonomik veri akışı açısından nispeten sakin olan haftanın ilk iş gününde küresel piyasalar hafif geri çekilmeler gösterdi. BIST-100 endeksi ise özellikle banka, enerji, ve dayanıklı tüketim hisselerine gelen sert satışlarla yeniden 1400 puanın altına geriledi. Buna karşılık demir/çelik ve petro kimya hisseleri tarafında daha dirençli bir eğilim gözledik. BIST’in küresel piyasalardan daha sert geri çekilmesinde geçen Cuma’dan itibaren önceki haftalardakine kıyasla daha büyük ölçekli ve daha sıkışık bir halka arz gündemine girilmesi etkili olmuş olabilir. Bugün piyasalar iki haftalık sıkılaştırılmış Covid-19 tedbirlerinde ek süre uzatımına gidilip gidilmeyeceği konusunda hükümetten akşam saatlerinde gelmesi beklenen açıklamalara odaklanacak. Borsanın güne yatay seyirle başlamasını, işlem hacminin nispeten sınırlı kalmasını ve hisse değişimlerinin sürmesini bekliyoruz.