Dün BIST-100 bankalara gelen satışlarla günü yaklaşık %2 düşüş ile kapattı. Dünkü kar satışlarına rağmen Temmuz sonuna göre BIST-100’deki artış %20’ye yaklaşırken, banka hisselerinde %40’a ulaştı. Yurtdışı tarafta FED Başkanının Cuma günkü konuşması bekleniyor. Konuşma endekslere kısa süreli toparlanma imkanı verebilir. Ancak asıl belirleyici unsur resesyon endişeleri ve FED’in enflasyona karşı uygulayacağı politika tercihleri olacak. Piyasanın bu konularda temkinli davranacağını düşünüyoruz. BIST’de bugün düne kıyasla daha sakin yönsüz bir piyasa seyri görmeyi bekliyoruz.