Dün FED’den gelen varlık alım programı sonlandırma takviminin öne çekilebileceği sinyali küresel piyasalarda dalgalanmaya yol açtı. Avrupa ve ABD hisse senedi endeksleri %2’ye varan oranlarda geriledi. Bu sabah itibarıyla ise ABD hisse senedi vadelilerin yukarı yönlü hareket ettiği görülüyor. Dün yurtiçinde ise daha çok kur gelişmeleri takip edildi. Dün’de BIST-100 yatay bir kapanış yaptı, bankalarda %0,4 düzeyinde kayıplar vardı. Diğer taraftan geçtiğimiz haftalarda ortaya çıkan yeni Covid-19 varyantına ilişkin piyasaları yatıştırıcı yönde bulgular paylaşıyor. Bunun özellikle geçtiğimiz günlerde sert satışlar görülen havacılık ve turizm hisselerinde bir toparlanmaya imkan sağlaması beklenebilir. BIST’in bugün yatay seyrini korumasını bekliyoruz.