Geçtiğimiz hafta küresel hisse senedi piyasalarında endekslerin genelde yatay ya da eksi kapanışlar yaptığını gördük. BIST’te de hafta boyunca banka hisselerine gelen satışlar Cuma günü Fitch beklentisine paralel olarak hafif toparlanma göstermiş olsa da BIST-100’ün haftayı yatay seviyede kapatmasına yol açtı. Bankalardaki kayıp geçen hafta %3,5 ve yıl başına göre %7,0 oldu ve Türk bankaları ile ABD ve Avrupa banka endekslerin arasındaki makas eksi yönde açıldı. Cuma kapanışının ardından Fitch Türkiye’nin kredi notunu sabit tutup not görünümünü ‘durağan’ olarak yukarı yönlü güncelledi. Ekonomi takviminde bugün açıklanacak Şubat ayı kapasite kullanım oranı öne çıkıyor. Hafta boyunca ayrıca şirketler tarafında bilanço açıklamaları gelmeye devam edecek. Hafta başı itibarıyla ABD 10 yıllık tahvil faizinin %1,4’e yaklaştığı, yurt dışı vadeli hisse endeksleri ve Asya hisselerinde zayıf seyrin sürdüğü dikkat çekiyor. BIST’in de yeni haftaya temkinli başlangıç yapmasını bekliyoruz. Geçen hafta satıcılı seyir gördüğümüz bankalarda bu hafta hafif bir toparlanma çabası sürebilir.