ABD hisse senetleri piyasasında hafif dinlenme sinyalleri gelirken, BIST-100’de de sıkışma sürüyor. Dün banka hisselerine gelen satışlar bankacılık endeksini %1,6 düşürürken, banka / sanayi makası da en düşük seviyeden kapanış yaptı. Yurt içi haber akışı açısından bugün Aralık ayı ödemeler dengesi ve sanayi üretim rakamları beklenecek, BIST-30 hisselerinin ardından BIST-50 hisseleri için de bugünden geçerli olmak üzere açığa satış kısıtlamasının kaldırılması hisse hareketliliğine etki edebilir. BIST’in güne bir miktar satış baskısı altında başlayacağını tahmin ediyoruz.