Piyasalar yeni haftanın başında market zincirleri için gelen rekabet cezalarının ve sanayide kullanılan doğalgaza yapılan fiyat artışlarının şirketler nezdinde fiyatlamasını yapacak. Bu faktörlere bağlı olarak hafta başında perakende şirketlerde ve doğalgaz zammından etkilenen sanayi şirketlerinde bir miktar satış baskısı görüleceğini düşünüyoruz. Diğer taraftan bankalar olumlu bilanço açıklamaları ile geçtiğimiz haftayı değer artışlı ile kapattı. Benzer eğilimlerin bu hafta da korunmasını bekliyoruz. Geçtiğimiz Cuma ABD borsaları artıda kapatmıştı. Yeni haftanın başında Asya piyasaları ise karışık seyir sergiliyor. BIST’in de yeni haftaya hisse bazlı işlemlerle yatay bir seyirle başlamasını bekliyoruz.