Dün piyasalar Ukrayna’daki savaşı ve batının Rusya’nın operasyonlarına verdiği tepkileri fiyatladı. Borsalar güne çatışmaların yayılabileceği ve Rusya’ya uygulanacak yaptırımların ekonomiler üzerinde yıkıcı etkileri olabileceği endişesi ile sert satışlarla başladı. Ardından çatışmaların seyri ve batıdan gelen yaptırım açıklamaları ardından bir toparlanma gözledik. Gün sonunda ABD piyasalarında özellikle teknoloji, perakende, gıda ve savunma hisselerine gelen alımlarla endekslerin çoğunun artıya geçtiğini gördük. Dün BIST hisselerinde ise çok sert satışlar gördük. BIST-100 endeksi günü genele yayılan satışlar nedeniyle %8 kayıpla tamamladı. Bu sabah itibarıyla ABD endeks vadelileri hafif satıcılı ve Asya borsaları dengeli seyrediyor. Dünkü sert kayıpların ardından bugün BIST’te hafif bir tepki alımı gözlenebilir.