Şubat sonunda başlayan hızlı yükselişin ardından BIST-100 endeksinde son iki günde 2.500 puanın altında bir miktar sıkışma emaresi görülüyor. Dün bankalar önceki günkü kayıplarını telafi ederken, emtia bazlı sektörlerde (demir/çelik ve altın) hafif gerileme vardı. BIST-100 günlük %0,6 arttı ve borsa işlem hacmi önceki güne göre hafif geriledi. Paskalya nedeniyle bugün ABD ve İngiltere’de piyasalar kapalı olacak. Öncesinde ABD endekslerinde dünü %1 civarı kayıpla kapattılar ve Asya piyasaları da bugün güne satıcılı başladı. Yurt dışının da etkisiyle bugün BIST-100’de yatay seyir olasılığını kuvvetli görüyoruz.