BIST-100 geçtiğimiz haftayı yurt dışına göre daha temkinli tamamladı ve %0,7 artış kaydetti. BIST-100’ün nispeten daha temkinli hareket etmesinde banka hisselerinin yurt dışındaki genel eğilimden bir miktar ayrışarak daha sakin seyretmesi ön plana çıkıyor. Yeni haftanın başında ABD ve Çin piyasaları tatil nedeniyle kapalı olacak. Geçtiğimiz hafta gerek ABD, gerekse diğer yurt dışı piyasaların rekor kapanışların olduğunu hatırlamakta fayda var. Yurt dışı tarafta alım yönündeki eğilimin sürmesi ve bunun BIST’i de olumlu etkilemesini bekliyoruz. Haber akışı açısından haftanın takvimine baktığımızda bugün gelecek Ocak ayı bütçe rakamları, Perşembe günkü Para Politikası Kurulu toplantısı ve Cuma günkü Fitch ülke notu değerlendirmesi öne çıkıyor. BIST’in yurt dışının etkisiyle haftaya olumlu başlamasını, ancak risk faktörleri nedeniyle bir miktar temkinli hareket etmesini bekliyoruz.