Küresel piyasalarda enflasyon korkusunun şimdilik gündemde geri planda kalması risk iştahını yeniden artırmış görünüyor: Bu gelişme paralelinde yurt dışı hisse senedi endeksleri dün toparlanma gösterirken, bu sabah itibarıyla da Asya hisselerinin genelde alıcılı olduğu görülüyor. Temkinli iyimserlik dolar endeksini de yeniden 90 seviyesinin altına geriletti. Dün BIST-100 endeksi %0,7 gerilerken, yatırımcılar emtia fiyatlarındaki küresel düzeltmeyi dikkate alarak demir-çelik hisselerinde pozisyon azaltıp banka, havacılık ve enerji hisselerine yöneldiler. Yurt dışı risk profilindeki ılımlı iyimserliğin BIST’e de yansımasını ve BIST’in güne hisse değişimleri ve hafif iyimserliğin korunduğu bir alış yönlü bir eğilimle başlamasını bekliyoruz.