ABD enflasyon verisinin beklentinin hafif üzerinde gerçekleşmesi ABD tahvil piyasasında şimdilik sert çıkışa neden olmadı. Tahvil faizinin stabil kalması ABD ve AB hisselerinde hafif yukarı eğilimin korunmasına yardımcı oldu. Yurt içi tarafta ise yurt dışı yerleşiklerin satışlarının hafiflemesi ile yerli yatırımcıların hisse değişimlerinin hızlandığı gözleniyor. Dün küçük ölçekli primli hisselerde satışların sürdüğü buna karşılık BIST-30 ve banka hisselerinin son günlerde daha dirençli olduğu dikkat çekiyor. Dün ayrıca gıda ve gıda perakendecisi hisselerde sert kâr satışları gördük. BIST-100 ise günü yataya yakın seviyelerde tamamladı. Borsanın bugün dünkü eğilimi sürdürmek isteyeceğini ancak haber akışının nispeten zayıf kalması nedeniyle yatay bir açılış ile güne başlayacağını tahmin ediyoruz.