Gün içerisinde haber akışına bağlı olarak 2775 puana kadar geri çekilen BIST-100 endeksi kapanışı %2 artışla 2.900 puanın üzerinden yaptı. 3.000 seviyesinin psikolojik bir direnç olarak görülmesi ve bilanço dönemine primlenen hisselerde bu seviyeye yaklaşıldıkça nispi düzeltmeler görülmesini olası buluyoruz. Yurtdışı tarafta ise FED’in Eylül toplantısındaki faiz kararına ilişkin beklentiler piyasaya yön vermeye devam ediyor. ABD endekslerinde Temmuz ortasında başlayan yükseliş son döneme yatay ve temkinli bir eğilime dönüşme sinyali veriyor. Bu sabah da yurtdışı borsalarda yatay hareketler görüyoruz. BIST’de bugün dünkü ivme sonrası yukarı yönlü eğilimin korunmaya çalışılacağını düşünüyoruz.