Dün FED içerisinden gelen açıklamalarda para politikasında bir miktar normalleşmenin 2022 sene sonundan önce görülebileceği sinyalinin verilmesi küresel piyasalarda doların güçlenmesi, değerli madenlerin geri çekilmesi ve ABD borsalarında bir miktar satışa neden oldu. Dün BIST ise kuvvetli açılış sonrası gelen kâr satışlarına rağmen kazançlarını büyük ölçüde korudu. Özellikle bankalara gelen alımlar endekse katkı sağladı. Bu sabah itibarıyla Asya piyasalarında da hafif geri çekilmeler çekiyor. Yurt içinde ise TL güne bir miktar değer kaybı ile başlıyor. Endeksin bugün hisse değişimleri ile yatay eğilimli bir seyir göstermesini bekliyoruz.