BIST-100 geçtiğimiz haftayı %7 kayıpla tamamlarken, telekom, banka ve dayanıklı tüketim şirketleri tarafında satışların daha belirgin olması, buna karşılık demir/çelik ve petrokimya hisselerinde daha dirençli bir eğilim olması dikkat çekti. Geçtiğimiz hafta özellikle olumlu veri akışı sonrası ABD hisse senedi endeksleri haftayı %3 civarı getiriler ile tamamladı. Yeni haftaya girerken, TCMB’nin bankaların ZK yükümlülüklerini hafifleten adımı banka hisselerinde olumlu karşılık bulabilir. BIST-100 için 5.000 seviyesinde bir denge arayışı olmasını ve hisse değişimleri ile dalgalı seyrin bir süre daha devam edebileceğini düşünüyoruz.