Dün BIST’de gün içi oynaklığın önceki günlere göre arttığı bir seans izledik. Gün sonunda BIST-100 %1,6 değer kaybederken, perakende, gıda, demir/çelik ve petro kimya hisselerindeki satışlar daha belirgin bir görünüm arz etti. Buna karşılık havacılık ve banka hisselerinin kayıpları daha sınırlı kaldı. Dün yurtdışı tarafta da bir günlük toparlanma çabasının ardından satışların hakim olduğu bir gün yaşandı. Haftanın son işlem gününde yatırımcının risk algısındaki zayıf eğilimin korunacağını ve BIST-100’de aşağı eğilimin sürebileceğini tahmin ediyoruz.