Bugün yurt içi açısından önemli bir gündem maddesi bulunmuyor. Yurt dışı tarafta da piyasaları bu dönemde en çok etkileyen konu Covid-19 salgını kapsamında gündeme gelen yeni kısıtlama tedbirleri. Bu tedbirlerin ekonomide resesyonun riskini artırması piyasalarda risk iştahının zayıf seyretmesine neden oluyor. BIST-100 dün %2’ye yaklaşan kayıplarla açıldı. Ardından bankalara gelen alımlarla başlayan toparlanma endeksin hafif eksi seviyelerden kapanmasına imkan sağladı. Endekse perakendecilik ve demir/çelik hisseleri destek verirken, petrokimya hisselerinde zayıf seyir devam etti. Ayrıca kâr açıklamaları sonrası hisse değişimleri gözlendi. Bu sabah ABD endeks vadelileri (bilişim hariç) ve Asya endeksleri güne satıcılı başlangıç yaptı. Benzer bir eğilimin BIST’te de görülebileceğini düşünüyoruz.