Dün açıklanan beklenenden güçlü ABD perakende satış verisi resesyon endişelerini yatıştırırken, bir yandan da FED’in şahin politikalarından planlanandan hızlı bir çıkış olabileceği ihtimalini zayıflattı. ABD piyasaları son dönemdeki getirilerin etkisiyle bu ikinci ihtimali fiyatlamalara daha çok yansıttı ve ABD endeksleri günü hafif ekside tamamladı. Benzer bir eğilim bu sabah itibarıyla Asya piyasalarında da devam ediyor. BIST ise azalan yabancı payı ile birlikte daha çok yurtiçi dinamiklerle yön bulmaya çalışıyor. Bu kapsamda yerli yatırımcının artan ilgisi sürüyor. Bununla birlikte dün güne kuvvetli alımlarla başlayan BIST’de öğleden sonra satışlar dikkat çekti ve BIST-100 günü çok hafif artışla tamamladı. Endekse en büyük katkı kimya sektörü hisselerinden geldi. Diğer taraftan önceki günlerde güçlü getiri sağlayan enerji ve havacılık hisselerinde belirgin satış baskısı gözlemledik. BIST’in seçici hisse hareketleri ile bu seviyelerde bir süre yatay seyredebileceğini düşünüyoruz.