Geçtiğimiz haftayı %16’nın üzerinde getiri ile tamamlayan banka endeksi öncülüğünde BIST-100 %3,3 artış gösterdi. Endeks Cuma günü ise %1’i aşan bir kayıp göstermişti. Endeksi satış yönünde baskılayan şirketler demir/çelik, çimento ve havacılık sektörlerinden geldi. Yeni haftaya başlarken, ABD piyasalarında bankacılık sektöründe gözlediğimiz endişelerin hafta sonu alınan kararla yumuşadığını görüyoruz. Yurt içi tarafta ise bugün 2022 son çeyrek bilançolarının açıklanması tamamlanmış olacak. Endeksin yeni haftaya başlarken Cuma günkü kaybı telafi etmeye çalışacağını, ancak hisse bazlı satış baskısının devam edebileceğini düşünüyoruz.