Küresel piyasalar bugün Türkiye saati ile 15.30’da gelecek ABD enflasyon verilerini takip edecek. Veri öncesi piyasaların nispeten yönsüz olduğu görülüyor. Asya endeksleri karışık seyrederken, ABD endeks vadelileri hafif satıcılı görünüyor. Dün BİST’de de banka ve perakende sektörünün öne çıktığı bir yükseliş gördük. Buna karşılık demir çelik hisselerine kâr amaçlı gelen satışlar BIST-100 endeksinin 1.450’nin üzerine çıkmasına izin vermedi. Borsada bugünkü ABD enflasyon ve yarınki TCMB PPK toplantısı öncesi kuvvetli bir yön oluşacağını tahmin etmiyoruz. Borsanın güne yatay seyirle başlamasını bekliyoruz.