Yurtdışı piyasalarda durgunluk endişeleri dalgalı seyrin devamına yol açıyor. ABD hisse senedi endeksleri dün tepki alımları ile yükseldi, ancak bu sabah itibarıyla vadeli endekslerde gerileme görülüyor. Asya piyasalarında da satıcılı bir seyir var. Dün BIST’te ise yukarı yönlü eğilimin sürdüğünü gördük. Küresel emtia beklentilerine bağlı olarak ay başından bu yana yoğun satış görülen demir / çelik hisselerinde dün tepki alımları vardı. Buna ek olarak banka ve havacılık hisselerinde de alımların sürmesi BIST-100 endeksini %1,4 oranında yukarı taşıdı. Gündem açısından FED Başkanının bugün ve yarın vereceği mesajlar büyük önem taşıyor. Yurtdışı taraftaki kısmi zayıflamaya bağlı olarak BIST’in bugün yatay seyretmesini bekliyoruz.