Dün borsa bir önceki günkü kayıplarını geri aldı ve endeks yüzde biri hafif aşan bir artış gösterdi. Dünkü yükselişte havayolu şirketlerine gelen alımlar belirgindi. Bu durumu küresel bazdaki alım iştahı ile birlikte değerlendirdiğimizde yeni Covid-19 varyantına ilişkin endişelerin kısmen geri planda kalmasına bağlayabiliriz. Dün yurt dışı tarafta ABD ve Avrupa borsaları da güçlü kapanışlar yaptılar. Bu sabah ise yeni varyant endişeleri nedeniyle Asya’nın zayıf seyrettiğini, ABD hisse senedi vadelilerin ise yataya yakın seviyelerde olduğunu izliyoruz. BIST’in güne hafif alıcılı başlaması beklenebilir. Ancak risk iştahının zayıf kalmaya devam edeceğini düşünüyoruz.