Haftanın son gününde BIST’de satıcılı bir seyir izledik: Özellikle banka ve perakende ticaret hisselerindeki gerileme BIST-100 endeksinin de günü %1,6 kayıpla tamamlamasına neden oldu. Haftanın genelinde ise havacılık ve altın madenciliği hisselerinde olumlu ayrışma söz konusuydu. Yurtdışı tarafta ise Cuma günü açılışta veri odaklı olarak sert satış gören ABD endekslerinin günü toparlanarak kapattığını gözledik. Bu sabah itibarıyla da yurtdışı tarafın temkinli iyimserlik taşıdığı görülüyor. Yılbaşına göre %167 getiri sağlayarak 5.000 puan seviyelerine gelen BIST-100’de bu seviyeler bir miktar dengelenme seviyesi olarak görülebilir. Haber akışı olarak haftaya TÜİK’ten gelecek Kasım ayı enflasyon verisi ile başlıyoruz. BIST’in yeni haftaya yatay eğilimle başlamasını bekliyoruz.