Bir süredir yükselişteki enflasyon beklentilerini teyit etmesine rağmen FED Başkanının yatıştırıcı mesajları dün ABD hisselerinde olumlu yankı buldu. Özellikle son bir haftadır sert satışlar gördüğümüz teknoloji hisseleri toparlanmada başı çekti. Bugün akşama doğru gelecek ABD enflasyon verisi önümüzdeki günlerdeki eğilim konusunda belirleyici olacak. BIST-100 ise dün dar bir bantta hareket ettikten sonra günü yatay seviyede kapattı. Dün demir çelik hisselerine gelen alımlar endeksi desteklerken otomotiv, gübre ve perakende hisselerinde belirgin satıcılı seyir gözlendi. Bankalarda günü hafif artıda tamamladı. BIST’in bugün güne hafif artıda başlamasını bekliyoruz.