TCMB’nin politika faizini %14’te tutma kararı sonrası TL’de hafif bir değerlenme gözlenirken, on yıllık tahvil faizindeki gerileme eğilimi devam etti. BIST’te ise dün hafif olumlu açılış sonrası genele yayılan satıcılı bir seyir gözledik. Dün yurtdışı tarafta da satış baskısı devam etti. ABD hisse senedi piyasaları günü ekside kapatırken, bu sabah itibarıyla ABD endeks vadelilerinde ve Asya piyasalarında satış baskısının sürdüğü görülüyor. Yurtdışı eğilime baktığımızda BIST’in haftanın son gününü hafif gerilemeyle kapatabileceğini düşünüyoruz.