Dün BIST’te uzun süredir baskı altında kalan bankalara gelen alımların tetiklediği bir yükseliş vardı. Son dönemde kurda gözlenen dalgalanmadan olumsuz etkilenen banka hisseleri kur tarafında bir miktar sakinleşme ile birlikte olumlu gelmesi beklenen 3. çeyrek bilanço beklentilerine odaklandılar. Bankalarla birlikte perakendecilik ve otomotiv hisseleri de genelde ortalamadan iyi performans gösterdiler. Buna karşılık son dönemde öne çıkan havacılık ve demir/çelik hisselerinde ufak kâr satışları gördük. Piyasa bir süredir riskleri fiyatlamalara dahil ettiğinden dün gördüğümüz dip seviyelerde toparlanma çabasının devamını görebiliriz. BIST’in güne yatay seyirle başlamasını bekliyoruz.