Dün BIST yurt dışı piyasalardaki iyimserliğin bir yansıması olarak güne alıcılı başladı. Ancak, TCMB kararı sonrası bankalar ve mali sektör hisselerine sert satış gelirken, BIST-100 özellikle kurdaki oynaklığa karşı nispeten daha korunaklı olan havayolu, demir/çelik, kimya sektörü ve ihracatçı sanayi şirketlerinin daha güçlü kalması sayesinde günü %0,4 artışla kapattı. Sektörler bazındaki bu ayrışmanın orta vadede devam edeceğini düşünüyoruz. Bu sabah yurt dışına baktığımızda FED kararı sonrası Asya piyasalarının genelde ılımlı bir iyimserlik taşıdığı, ABD hisse senedi vadelilerinde ise yatay seyir olduğu görülüyor. BIST-100’ün bugün dünkü kapanış seviyelerinde dengelenmeye çalışacağını düşünüyoruz.