Yurtdışı tarafta bu sabah açılışları gerek Asya borsalarında gerekse ABD hisse endekslerinde olumlu risk iştahına işaret ediyor. Dün BIST’te de beklentilerimiz paralelinde dar bir aralıkta hareket izledik. BIST-100 günü hafif artıda kapattı. Dünkü işlemlerde banka ve perakende sektör endeksleri günü artıda kapatırken, holding hisselerinde satıcılı seyir dikkat çekti. Bilanço döneminin başlamasıyla birlikte hisse değişimlerinin belirginleşeceğini, BIST’de temkinli yukarı eğilimin bugün de korunmaya çalışılacağını düşünüyoruz.