Küresel piyasalarda dün olumsuz jeopolitik risk fiyatlaması yapıldı. ABD hisse senedi endeksleri günü %2’yi aşan kayıpla kapatırken, BIST-100 %1,5 değer kaybetti. Telekom, havacılık ve kimya sektöründeki kayıplar diğer hisselere göre daha belirgindi. Dünkü gelişmeler sonrası Ukrayna sorununda diplomatik sonuç arayışlarının yeniden gündeme gelmesi ve İran’a uygulanan yaptırımlara ilişkin beklentiler piyasada yeniden bir toparlanma yaratmış görünüyor. Bu sabah itibarıyla ABD hisse senedi vadelileri ve Asya borsaları hafif artıda görünüyor. Jeopolitik risk kaynaklı kırılgan devam etmekle birlikte BIST’in bugün hafif toparlanma yönünde bir açılış yapabileceğini düşünüyoruz.