Piyasa güne hafif ekside başlayabilir. Dün BIST yukarı yönlü eğilimini bankalara gelen alımlarla sürdürdü. Banka sektör endeksi günü %2,0 artıda kapatırken, önceki haftalarda güçlü eğilim gösteren otomotiv, beyaz eşya ve perakende hisselerine gelen kâr amaçlı satışlar BIST-100’deki yükselişi %0,5 ile sınırladı. Dün yurt dışı tarafta ise nispeten karışık bir eğilim vardı. ABD hisse endeksleri zayıf açılışlara rağmen günü genelde artıda tamamladı. Avrupa hisselerindeki satış eğilimi ise daha belirgindi. Bu sabahki işlemlerde ise Asya tarafında belirgin satıcılı bir eğilim var. ABD vadelilerinde de zayıf eğilim dikkat çekiyor. Küresel piyasalardaki ivme kaybı Covid-19’un yeni varyantının yayılımına, Çin’de teknoloji hisselerine dönük tedirginliğe ve Afganistan’da ortaya çıkan belirsizliğe bağlanıyor. Artan Covid vaka sayıları gerekçesiyle ABD’nin Türkiye’ye dönük seyahatleri riskli kategoriye alması havayolu ve turizm şirketlerine olumsuz yansıyabilir. BIST’in güne temkinli ve hafif satıcılı başlamasını bekliyoruz.