Yurt dışı tarafta Rusya – Ukrayna savaşı ve ABD faiz artırım sürecine ilişkin risk fiyatlaması endeksleri baskı altında tutarken, BIST olumlu ayrışmasını sürdürüyor. Dün banka ve altın hisselerinde alımların sürdüğünü, holding, GYO ve petrokimyadaki satışların BIST-100’deki çıkışı sınırladığını izledik. BIST-100’ün olumlu ayrışmasında enflasyona karşı getiri arayışı ve bu hafta açıklanmaya başlanacak 1Ç22 finansallarına ilişkin beklentiler önemli rol oynuyor. Yurt dışı tarafta sert düzelmeler görmezsek BIST’in yukarı yönlü eğilimini koruyacağını düşünüyoruz. Bununla birlikte bilançoların açıklanması bir miktar kâr satışına yol açabilir. Yurt dışı tarafta güne sakin bir başlangıç gözlüyoruz. BIST’de de iyimserliğin korunmasını bekliyoruz.