Geçtiğimiz haftanın ilk yarısında ABD tahvil faizleri hafif gerilerken, haftanın son iki günü faizdeki artış eğiliminin devam etmesi piyasalarda belirsizliğin bir süre daha devam edeceği endişesini güçlendirdi. Küresel faizlerdeki artış eğilimi sonrası TL bir miktar değer kaybederken, Hazine’nin 10 yıllık TL faizi de %14 düzeyinde yeni bir baz oluşturdu. BİST’te ise geçtiğimiz hafta genelde alıcılı bir eğilim gösteren ABD, GOÜ ve Avrupa piyasalarından daha zayıf bir seyir gözlemledik. Seçici alımlar, işlem hacmindeki zayıflama ve endeksteki sıkışma devam etti. Banka hisseleri geçtiğimiz haftayı %2,5 kayıpla kapatırken, gösterge BIST-100 endeksi %1 artış kaydetti. Özellikle hacmin gerilemesi yatırımcıların bir bölümünün bu aşamada daha temkinli davranıp piyasayı dışarıdan takip ettiğine işaret ediyor. Bu hafta küresel çapta merkez bankaları toplantılarının takip edileceği yoğun bir takvim var. TCMB’de ABD tahvil faiz artışı sonrası, faiz kararını 18 Aralık’ta açıklayacak. Yeni haftaya vadeli endeksler genelde düşüşle başladı. Ancak geçtiğimiz hafta BIST yurt dışından olumsuz ayrışmıştı. Bu nedenle borsanın yeni haftaya sıkışmanın devamı niteliğinde ancak hafif artıda başlayabileceğini düşünüyoruz.