Borsa yeni haftaya Cuma günü son iki saatte gelen satışlar nedeniyle olası bir düzeltme beklentilerinin öne çıktığı gündemle giriyor. Geçen haftaya kıyasla bu hafta veri akışı nispeten hafif olacak. Geçen haftanın sektörler bazında getirilerine baktığımızda bankalardaki istikrarlı yükselişin sürdüğü, demir çelik hisselerinde ise geri çekilmenin devam ettiğini görüyoruz. Yeni haftaya başlarken, Asya piyasalarındaki alıcılı seyir ve ABD hisse senedi vadelilerinde yatay eğilim görüyoruz. BIST’in yeni haftaya yatay seyirle başlamasını bekliyoruz.