Covid-19 kısıtlamalarında hafifleme ve mali teşvik desteği beklentileri yurtdışı piyasalarda hisse senetlerini destekliyor. Ancak son yükselişlerin ardından hareketin ivmesini kaybettiğini görüyoruz. Dün genelde yatay seviyelerde kalan ABD endekslerinin ardından bu sabah ABD vadelileri ve Asya endekslerinin (hafta başındaki tatil dönemi farkını kapatan Çin haricinde) yatay seyrettiği görülüyor. Dün içeride ise özellikle öğleden sonra banka hisselerine gelen satışlar BIST-100 endeksini 1.550 seviyesinin altına çekti. Bugün piyasanın yatay seviyelerde açılmasını bekliyoruz.