Dün BIST’te banka dışı hisselerde satış ağırlıklı bir eğilim izlenirken, bankalar olumlu ayrıştı ve banka endeksi günü %1,0’e yakın artışla tamamladı. BIST-100 ise %1,0’e yakın kayıpla son bir aydaki en düşük kapanışını gerçekleştirdi. Bununla birlikte endeksin destek seviyesinin üzerinde kalması olumlu olarak değerlendirilebilir. Dün Asya piyasaları Covid-19 salgını endişeleri ile gerilerken ABD hisse senedi endekslerinde de kâr satışları görüldü. Bizdeki geri çekilmede de Asya kaynaklı endişeler nedeniyle havayolu ve turizm hisseleri dikkat çekti. Gündemde ekonomik veri akışı açısından önemli bir beklenti bulunmuyor. Diğer taraftan piyasa ek önlemler sonrası Covid-19 vakalarında belirgin bir düşüş görünmemesi nedeniyle tedbirlerin uzatılıp uzatılmayacağı haberlerini bekleyecek. BIST’te küçük ve orta ölçekli hisselerde satış baskısının hissedildiği ve yatay eğilimin korunduğu bir gün olmasını bekliyoruz.