BIST-100 dün petrokimya, demir çelik ve otomotiv hisselerine gelen alımla yeniden 1.800 seviyesinin üzerinde kapanış gerçekleştirdi. Buna karşılık banka hisselerindeki olumsuz ayrışma dün de devam etti. Dün yurt dışı tarafta da yeni Covid-19 varyantı ile ilgili olarak ABD’den gelen yatıştırıcı açıklamalar ABD hisse senedi endekslerinde yükselişi destekledi. Ancak bu sabah itibarıyla vadeli endekslerin bir miktar satıcılı Asya hisse endekslerinin ise karışık seyir gösterdiği dikkat çekiyor. Dün açıklanan verilerde bankaların Ekim ayında özellikle kamu bankalarındaki toparlanma ile güçlü kâr açıkladığı, dış ticaret verilerinde de ihracattaki ivmelenmenin korunduğu görülüyor. Piyasa bugün de 3. çeyrek büyüme rakamlarını bekleyecek. BIST’in güne yatay seyirle başlayabileceğini düşünüyoruz.