Dün ABD piyasaları FED tutanaklarında faiz artırımının hızlanacağı ve tahvil alımlarının başlayacağına dair beklentileri fiyatladı. Ayrıca Rusya’ya karşı yeni yaptırımlar açıklanması endeksleri baskı altına aldı. BIST’de de dün hafif satıcılı bir seyrin ardından BIST-100 endeksi 2.300 seviyesinin üzerinde tutunmayı başardı. Özellikle yükselişte öne çıkan hisselerde kâr satışı görülürken, geride kalan hisselere de geçişler gözledik. BIST’in bu seviyelerde son yükselişi sindirmeye dönük olarak bir süre yatay seyredebileceğini düşünüyoruz