BIST güne hafif satıcılı ve yatay seyirle başlayabilir. BIST-100 endeksi dün özellikle havacılık hisselerindeki toparlanma çabası ve bilanço beklentileri güçlü olan demir çelik ve otomotiv sektör hisselerindeki olumlu eğilimin sürmesi ile %0,8 arttı. Buna karşılık banka ve perakende hisselerinde ilginin zayıf kalması endeksteki yükselişi sınırladı. Dün yurt dışı tarafta da son dönemde artış gösteren Covid-19 vakaları ile ABD - Çin ticaret uzlaşmazlığının ekonomik toparlanmayı yavaşlatacağı endişeleri satıldı. Geçtiğimiz hafta ve bu hafta başındaki satışların ardından Asya hisse endeksleri yılın en düşük seviyelerinde seyrederken, dün ABD endekslerinde de belirgin düşüş vardı. FED açıklaması öncesi ABD vadelilerin bu sabah da zayıf seyrettiği görülüyor. Yurtiçinde ise destekleyici veri eksikliği ve yurt dışı tarafta düzeltme beklentilerinin artması gibi faktörler piyasanın dar bantta sıkışmasına neden oluyor. Bu çerçevede ikinci çeyrek finansalları hisse bazlı hareketlere yol açabilir. Ancak endeks üzerindeki etkinin çok sınırlı kalacağını tahmin ediyoruz.