Yurt dışı tarafta ABD tahvil faizlerindeki yükselişin hisse senedi tarafında bir miktar endişe yarattığı ve ABD borsa endekslerinin bir süredir zayıf seyrettiği görülüyor. Borsalarda dünkü kapanışlar ve bu sabah itibarıyla endeks vadelilerin ekside açılması zayıf risk iştahını teyit ediyor. Yurt içinde ise dün banka ve perakende hisseleri alıcılı seyir gösterirken, önceki günlerde BIST’i sürükleyen demir/çelik ve otomotiv hisselerinde kâr satışları gördük. BIST-100 günü %0,6 artışla kapattı. Önümüzdeki sürece bakıldığında yurt dışının seyri ve bilanço beklentileri belirleyici olacaktır. BIST’te bugün yatay açılış bekliyoruz.