ABD bankacılık sisteminde son dönemde yaşanan stres borsa fiyatlamalarına yansırken, BIST’de de bir süredir yükseliş eğiliminde olan bankalarda kâr amaçlı satış için bahane oldu. Banka hisseleri ayrıca seans öncesi gelen ihtiyaç kredilerine menkul kıymet tesisi uygulaması haberinden etkilendi. Hisseler gün içerisinde uygulamaya ilişkin esneklik gelmesine de hafif olumlu tepki verdi. Dün BIST genelinde olumlu ayrışan sektörler ise perakende ve gıda hisseleriydi. Banka hisselerindeki satış ve bilanço beklentilerine bağlı olarak BIST-100 günü %1 kayıpla kapatırken, YBG getirisi de - %3,4 oldu. ABD temel hisse senedi endekslerinde de son geri çekilmenin ardından YBG kayıp %5’i geçti. Haber akışı açısından dün açıklanan cari denge verisi önemliydi. Veri beklentiye paralel gelmekle birlikte, cari açığın genişleme eğilimi göstermesi açısından önemliydi. Dün ayrıca hisse senedi tarafında 2022 son çeyrek bilanço duyuruları tamamlanmış oldu. Haftanın geri kalanında önemli bir veri akışı bulunmuyor. BIST’in güne hafif alıcılı başlamasını bekliyoruz.