Artan vaka sayıları ile birlikte Avrupa’dan gelen yeni kısıtlama haberleri risk iştahını baskılıyor. Ayrıca, ABD hisse senetleri piyasaları hafta başından beri tekrarlanan senato seçimlerinin oynaklığını yansıtıyor. Son olarak S. Arabistan’dan gelen petrol arzı kesintisi kararı petrol fiyatlarını sürpriz bir şekilde yukarıya çekti. Dün BIST-100 seansın ikinci yarısında özellikle bankalara gelen satışlarla günü %0,4 ekside kapadı. BIST-30 hisselerinden sadece sekizi günü artıda kapatırken, banka hisselerinde de %1,3 civarı gerileme oldu. Bu sabah açılışında Asya piyasaları ve ABD hisse vadelilerin zayıf seyrettiğini gözlüyoruz. BIST-100’ün de temkinli bir eğilimle yatay başlayabileceğini düşünüyoruz.