Bugün açıklanacak FED kararı öncesi yurt dışı piyasalardaki zayıf risk iştahı dün kısmi bir toparlanma çabası gösterdi ancak bu özellikle ABD endeksleri için kalıcı olmadı. Dün BIST’te yurt dışından olumsuz ayrışmasını sürdürdü. Bu durum kısmen 23 Eylül’deki PPK toplantısı öncesi pozisyon alma çabası ile açıklanabilir. Önümüzdeki dönemde uygulanacak para politikası konusundaki beklentiler özellikle banka hisselerinde satış getirirken, küresel dinamikler nedeniyle demir/çelik ve altın madenciliğinde hisselerindeki geri çekilme de sürdü. Dünkü %0,5 düşüş sonrası BIST-100’ün ay başına göre kaybı %6’yı buldu. Piyasanın bugün dip seviyelerde destek arayışı içerisinde olmasını ve endeksin güne yatay başlamasını bekliyoruz.