Geçtiğimiz hafta 5.500 seviyesini geçemeyen BIST-100 endeksinde gerileme dün dördüncü gününe girdi. Endeksin gerilemesinde en büyük etki telekom, havacılık, demir/çelik ve holding hisselerinden gelirken, banka hisseleri düşüşe direnç gösterdi. Yurt dışı tarafta ise ABD banka hisselerinin gördüğü satış baskısının ardından benzer bir fiyatlama Avrupa tarafında da görüldü. Avrupa borsa endekslerinde dün sert satışlar görüldü. Piyasada son dönemde yurt dışının etkisinin bir miktar arttığını düşünüyoruz. Bugün BIST’de dünkü seviyelerden bir miktar toparlanma çabası görebileceğimizi değerlendiriyoruz.