Haftanın ilk gününde BIST-100 endeksi nispeten dar bir bantta hareket etti ve günü %0,7 kayıpla tamamladı. Hisse bazında kimya/gübre sektör hisseleri olumlu ayrışırken, bankalar üzerindeki satış baskısının da bir miktar dengelendiği dikkat çekti. Diğer taraftan endeks ağırlığı yüksek bazısanayi şirketlerinde satıcılıseyir hakimdi. Dün yurtdışı tarafta ise İngiltere’deki parasal dalgalanma ve tahvil piyasası kaynaklı baskı sürüyor. Dünkü satıcılı seyrin ardından bu sabah itibarıyla ABD endeks vadelileri toparlanma çabası içerisinde görünüyor. Yurt dışı tarafın zayıf kalmaya devam edeceğini, BIST’de ise vadeli piyasadaki dengelenme ile birlikte hafif yukarı yönlü bir açılış olacağını düşünüyoruz.