Piyasalar yeni haftaya ABD’nin yeni mali teşvik paketinin onaylanması ile başlıyor. Hisse senedi risk iştahına dönük en önemli belirleyici küresel tahvil faizlerinin seyri olarak devam ederken, hafta ortasında gelecek ABD enflasyon verisi bu kapsamda haftanın en önemli konusu olarak ortaya çıkıyor. Geçtiğimiz hafta BIST-100 yurt dışı zayıf seyirden kısmen olumlu ayrıştı ve özellikle havayolu, demir/çelik ve petrokimya hisseleri öncülüğünde %1 artış gösterdi ABD hisse endekslerinde ise özellikle teknoloji hisselerindeki sert kâr satışları nedeniyle geri çekilmeler yaşandı. Yurt içerisinde geçen hafta ayrıca TL’nin değer kaybı, 10 yıllık tahvil faizindeki yükseliş ve CDS primindeki artış dikkat çekti. Yeni haftanın başında yurt dışı hisse senedi endeksleri ve vadeli endekslerde temkinli ve kısmen zayıf seyir dikkat çekiyor. BIST-100’ün ise yurt dışına paralel olarak yeni haftaya alıcılı başlamasını bekliyoruz.