BIST-100’de 5.700 gün içi zirvesinden başlayan düzeltme hareketi devam ediyor. Dün özellikle havacılık, banka ve altın madenciliği hisselerinde satışlar belirgindi. Perakende ticaret endeksi ise endeks geneline göre biraz daha dirençli kalmayı başardı. Dünkü işlemler sonrası BIST-100’de düşüş günlük bazda %3,5 ve yılsonu kapanışına göre %9,5 oldu. Satıcılı seyrin belirginlik kazanmasında şirket kârlarında 2023’e ilişkin beklentilerin bir miktar zayıf kalması, son dönemde TL mevduat getirisinin daha cazip duruma gelmesi gibi faktörler sıralanabilir. BIST’in bugünkü seyri orta vadeli eğilim için önemli olacak. Piyasada 5.000 seviyesinin belirgin şekilde altında bir kapanışın aşağı yönlü eğilimi güçlendireceği endişesi hakim. Haber akışı açısından bugün gelecek cari denge rakamları önem taşıyor. BIST’de açılış itibarıyla temkinli ve yatay bir seyir görmeyi bekliyoruz. Açılışta gelecek olası sert satışlar ise gün içerisinde toparlanma yönünde tepki oluşturabilir.