Dün ABD mali teşvik paketi beklentileriyle küresel piyasalarda gözlenen iyimserlik içeriye de yansımaya devam etti. Yurt içinde TL’nin değer kazanması hisse senetlerini destekledi. Dün ayrıca CDS primi yaklaşık bir yılın ardından ilk kez 300 baz puanın altına hafif de olsa geriledi. Ocak ayı enflasyonu bir miktar ortalamanın üzerinde gerçekleşse de bunun orta ve uzun vadeli beklentiler üzerinde önemli bir etkisi olmadı. Bu sabah itibarıyla Çin öncülüğünde Asya piyasalarında hafif bir düzeltme görülüyor. ABD vadelileri de güne hafif satıcılı başladı. Yurt içinde ise şirketlerin 4Ç20 sonuçları ve beklentileri fiyatlanmaya çalışılacak. BIST’in dünkü ivmesini korumaya çalışarak güne hafif alıcılı başlamasını bekliyoruz.