ABD’nin beklentinin üzerinde gelen TÜFE enflasyonu sonrası ABD hisse senedi piyasalarında bir miktar geri çekilme gözlenirken, Avrupa borsaları ve BIST nispeten daha güçlü bir performans gösterdi. Dün petrokimya, banka, perakende hisseleri alıcılı kapatırken, demir/çelik ve kısmen oto hisselerindeki düşüş BIST-100 endeksinin günü hafif kayıpla kapatmasına neden oldu. Bugün ekonomi tarafında Eylül ayı ödemeler dengesi rakamları izlenecek. Piyasa beklentisi güçlü seyreden ihracat ve toparlanan turizm/taşımacılık gelirleri sayesinde 1,3 milyar dolar kadar fazla verileceği yönünde. Bilanço döneminin sona ermesiyle hisse değişimleri gözlediğimiz BIST’de bugün yatay açılış bekliyoruz.