Yurtdýþý borsalar geçtiðimiz haftayý dalgalý seyir sonunda hafif ekside tamamlarken, BIST-100’de de 2.400 – 2.500 bandýndaki sýkýþma devam etti. Haftanýn son iki günü açýk olan piyasada banka ve telekom hisselerinin diðer sektörlere göre biraz daha satýcýlý olduðu izlendi. Yeni haftaya baþlarken yurtdýþý taraftaki zayýf risk iþtahý devam ediyor. Bugün özellikle jeopolitik geliþmelerin Rusya-Ukrayna savaþý baðlamýnda belirleyici olabileceðini deðerlendiriyoruz. Yurtiçinde ise bilanço döneminin son iki gününde þirket bazlý hareketler hýz kazanabilir. Yurtdýþýnýn seyrine paralel olarak BIST’in haftaya satýcýlý baþlayabileceðini düþünüyoruz.