Cuma günü beklentiden iyi gelen ABD tarım dışı istihdam verisi bu kez enflasyonist endişelerin öne çıkması şeklinde yorumlandı ve borsalarda geri çekilmeler yaşandı. Cuma günü BIST-100 ise havacılık ve altın hisselerindeki kâr satışları ile günü yatay seviyelerde tamamladı. BIST-100 geride bıraktığımız haftayı ise %6,7 yükselişle tamamladı. Özellikle enerji ve kimya sektörü hisselerindeki güçlü alım dikkat çekti. Bankalar ise Cuma günü açıklanan oldukça güçlü Nisan ayı kâr verisine rağmen günü hafif ekside kapattı. Buna rağmen bankacılık sektör endeksinin haftalık getirisi %7 ile BIST-100’ü bir miktar geçti. Yeni haftada ekonomideki veri akışı ve yurtdışı tarafta petrol fiyatları ile Rusya-Ukrayna gelişmeleri takip edilecek. Veri akışı tarafında bugün TCMB’nin Mayıs ayı Fiyat Gelişmeleri Raporu ve reel kur endeksİ verisi öne çıkıyor. BIST’in yeni haftaya temkinli ve yatay seyirle başlamasını bekliyoruz.