Dün küresel hisse senedi piyasalarýnda jeopolitik risk fiyatlamasý vardý. Ancak sert satýþlar diðer finansal enstrümanlarda ayný olumsuz etkiyi yapmadý. ABD hisse endeksleri de günü hafif artýda kapattý. Bununla birlikte bu sabah açýlýþlarýnda hem ABD vadelilerin hem de Asya endekslerinin zayýf seyrettiði görülüyor. Dün BIST-100 de küresel eðilime ayak uydurdu ve seansýn kapanýþýna yakýn saatlerde gelen devre kesici uygulamasý sonrasý günü %5 kayýpla kapattý. Banka hisselerinde kayýp %4’ün hafif altýnda oldu. Kýsa vadede küresel piyasalardaki en büyük beklenti FED’in yarýnki faiz kararý açýklamasý olacak. Karar sonrasý hisse senetlerinde hafif iyimserlik oluþabileceðini düþünüyoruz. BÝST’te de bugün hafif satýcýlý eðilimin devamýný sonrasýnda ise küresel piyasalardaki seyre baðlý olarak toparlanma bekliyoruz.