BDDK’nın bankalardaki temettü kısıtlamasında değişikliği gündemine aldığı haberleriyle güne alıcılı başlayan banka hisseleri ve BIST-100’de günün ikinci yarısında gelen satışlar endeksi yeniden 1.550 seviyesine düşürdü. Sanayi hisselerindeki kâr satışları nedeniyle uzunca bir sürenin ardından dün bankalar sanayilere göre hafif de olsa daha kuvvetli bir seyir gösterdi. Dün TCMB politika faizini sabit tutarken, TL’nin bir miktar güçlendiği görüldü. Yurt dışı tarafta da piyasalar yukarı hareketin devamını sağlamakta zorlanıyor. Bu sabah itibarıyla ABD vadelileri ve Asya hisse endekslerinde eksiler dikkat çekiyor. BIST’in haftanın son gününde yurt dışına paralel olarak bir miktar satıcılı seyir izleyebileceğini düşünüyoruz.