BIST’ten hafif alıcılı açılış sonrasında sıkışık seyir bekliyoruz. FED para politikası kararının beklentiler paralelinde açıklanması hisse senedi tarafında önemli bir etki yaratmadı. Dün ABD hisse senedi endeksleri yatay seyretti. Bu sabah açılışlarında Asya piyasaları geçtiğimiz günlerdeki kayıplarının ardından tepki alımları ile güçleniyor. ABD endeks vadelileri ise yatay seviyelerde bulunuyor. Ancak temel dinamiklerde bir değişiklik bulunmuyor. Yurt içinde ise taze kaynak girişi olmaması nedeniyle endeksin sıkışık banttaki seyri, düşük işlem hacmi ile birlikte devam ediyor. Dün BIST-100 endeksi yatay kapanış yaparken, olumlu bilanço beklentileri olan demir çelik hisseleri endekse destek verdi. Buna karşılık dün 2. çeyrek sonuçlarını açıklamaya başlayan bankalarda görece zayıf bir eğilim vardı. Borsanın bir süre daha dar banttaki seyrini korumasını, bilanço beklentilerine paralel olarak hisse bazlı hareketlerin sürmesini bekliyoruz.