BİST-100 Cuma gününü %1,7 kayıpla tamamladı ve haftalık düşüş %4’ü geçti. ABD temel hisse senedi endeksleri ise geçtiğimiz haftayı faiz beklentilerindeki yumuşama ve bankacılık sektörüne dair endişelerin yatışmasıyla %3 civarı artışlarla tamamladı. Yurt içinde yeni haftaya girerken ekonomi gündeminin başında bugün gelecek Mart enflasyonu verisi önem taşıyor. Ayrıca kamu destekli emeklilik fonlarındaki yükümlülükler çerçevesindeki aylık alımların endekse bir miktar desek vermesi beklenebilir. BİST’in güne yatay seviyelerde başlamasını bekliyoruz.