BIST’de son çeyrek bilanço beklentileri ve geride kalmış hisse arayışının tetiklemesi ile bankalarda gördüğümüz alımlar dün de devam etti. Banka hisselerine telekom sektör hisselerinin ve diğer bazı geride kalmış endeks üzerinde ağırlıklı hisselerin de eklenmesiyle BIST-100 günü %2,4 artıda tamamladı. Dün ABD tarafında ise satıcılı bir hisse senedi piyasası vardı. Bu sabah itibarıyla endekslerde nispeten sakin bir seyir olduğu görülüyor. BIST’in yukarı yönlü eğilimini bugün de korumasını bekliyoruz.