Dünkü FED toplantısında beklentiler paralelinde bir faiz artışı çıkmasına rağmen FED’in gelecek aylara ilişkin öngörüleri piyasalara önümüzdeki dönemde şahin bir bakış açısının hakim olacağı şeklinde bir sinyal verdi. FED kararı ile birlikte dolar güçlenirken, ABD borsalarında satış eğilimi sürdü. Dün BİST-100’de bankalar ve (Rusya’nın seferberlik ilanı sonrası) havacılık hisselerinde sert satışlar görüldü. Altın, gübre ve perakende hisseleri olumlu yönde ayrışsa da BIST-100 endeksi günü %1,0 kayıpla tamamladı. Bugün piyasa TCMB’nin faiz kararını takip edecek, ayrıca yurtdışı taraftaki gelişmeleri fiyatlamaya çalışacak. Hafif aşağı yönlü eğilimin süreceğini düşünüyoruz.