Geçtiğimiz hafta küresel resesyon endişelerinin güçlenmesi ve yurtdışı Merkez Bankalarının faiz kararları borsaları baskıladı. ABD endekslerinde %5’e yaklaşan satışlar gözlenirken, Avrupa borsalarında da %3-4 düzeyine gerileme gözlendi. Geçtiğimiz hafta BIST-100’de %3’e yakın gerileme kaydetti. Ancak BIST’deki düşüş daha çok banka, telekom ve GYO hisselerinden kaynaklanırken, sanayi endeksinin nispeten güçlü kaldığı görüldü. Piyasalar bu hafta bir yandan dolar endekindeki seyri, küresel faiz eğilimlerini ve bunun hisse senetlerine yansımasını takip ederken bir yandan da yurt içi veri akışına odaklanacak. Veri akışı açısından bugün açıklanacak Eylül ayı Kapasite Kullanım verisi, Perşembe günkü Ekonomik Güven Endeksi ve yine Perşembe günü açıklanacak bankacılık sektörü Ağustos ayı toplam net kâr verisi önem taşıyor. Ayrıca hafta sonu vadeli piyasa için vade sonu düzenlemeleri de yapılacağından piyasanın dikkatini bu yöne de vermesi gerekiyor. BIST’in yeni haftaya temkinli bir başlangıç yapmasını ve yatay seviyelerin korunmaya çalışılmasınıbekliyoruz.