Günün en önemli gelişmesi kuşkusuz Rusya’nın komşusu Ukrayna’daki iki ayrı bölgeyi tanıyarak bu bölgelere asker gönderme kararı alması oldu. Bu gelişme sonrası jeopolitik belirsizlikler ve Batının Rusya’ya yönelik yaptırım kararlarının ekonomik etkileri fiyatlanmaya çalışılacak. Rusya, enerji, maden ve Ukrayna ile birlikte önemli bir tahıl ihracatçısı konumunda. Bu iki ülke ayrıca Türkiye’nin turizm gelirleri içerisinde de önemli paya sahipler ve Türk inşaat taahhüt firmaları açısından önemli iki pazar konumundalar. Sabah açılışları itibarıyla ABD ve Avrupa endeks vadelileri ve Asya borsalarında %2 -3 aralığında düşüşler dikkat çekiyor. Buna karşılık 10 yıllık ABD tahvil faizi yeniden %1,9’un altına geriledi ve altın risk fiyatlaması nedeniyle değer kazandı. Gerek ekonomik ilişkilerin hacmi gerekse bölgesel yakınlık nedeniyle yaşanan gerilimin Türkiye ekonomisini ve dolayısıyla BIST’i de etkilemesi beklenebilir. Diğer taraftan bir süredir tüm bu olasılıkların gündemde ve tartışılıyor olması piyasanın bir miktar hazırlıklı olma ihtimaline işaret ediyor. BIST’in bugün yurt dışına uyarak benzer bir düzeyde gerileme göstereceğini sonrasında yine yurt dışı ile birlikte bir bekleme dönemine girileceğini tahmin ediyoruz.