Geçtiðimiz hafta yeni Covid-19 varyantýnýn yol açtýðý endiþelerin küresel piyasalarda satýþ getirdiðini gördük. Diðer taraftan; yurt içinde de, gerek yurt dýþýnda artan endiþeler gerekse enflasyona iliþkin beklentiler fiyatlanmaya çalýþýldý. Borsa haftayý %2,2 artýþla tamamlarken, banka ve havacýlýk hisseleri satýcýlý seyretti. Yeni haftanýn baþlangýcýnda yurt dýþý tarafta ABD piyasalarýnýn dengelenme çabasý görülüyor. Buna karþýlýk, Asya borsalarý yeni haftaya satýcýlý baþladý. Haber akýþý açýsýndan bugün gelecek Ekim ayý ticaret dengesi ve bankalarýn Ekim ayý toplu sonuçlarý takip edilecek. Yarýn ise üçüncü çeyrek büyüme rakamlarý açýklanýyor. BIST’in yeni haftaya yatay seviyelerde baþlamasýný bekliyoruz.