Dün BIST-100 bankalara gelen alımlarla günü yaklaşık %2 artışla kapattı. Temmuz sonuna göre BIST-100’deki artış %20’yi bulurken banka hisselerinde %45’e ulaştı. Yurtdışı tarafta ise zayıf seyir sürüyor. Dün iyimser açılış sonrası, yatay bant içerisinde hareket eden ABD endeksleri zayıf PMI verileri ile birlikte günü hafif ekside kapadı. Yurtdışı tarafta FED Başkanının Cuma günkü konuşması bekleniyor. Konuşma endekslere kısa süreli toparlanma imkanı verebilir. Ancak asıl belirleyici unsur resesyon endişeleri ve FED’in enflasyona karşı uygulayacağı politika tercihleri olacak. Piyasanın bu konularda temkinli davranacağını düşünüyoruz. BIST’de bugün düne kıyasla daha sakin bir piyasa seyri görmeyi, bununla birlikte güçlenen yatırımcı ivmesi nedeniyle yukarı yönün korunmasını bekleriz.