ABD borç tavanı sorununun çözümü ve enerji fiyatlarındaki rahatlama dün hisse senedi piyasalarına alım getirdi. Ancak bu sabah itibarıyla enerji fiyatlarının yeniden yükseldiğini görüyoruz. Dün AB ve ABD borsa endeksleri %1,0 - %1,5 artışlar gösterirken, özellikle inşaat, teknoloji ve gıda sektörleri dikkat çekti. Dün BİST’teki yükselişi ise uzunca süredir satış baskısı altında olan demir/çelik hisseleri ve diğer büyük ölçekli sanayi hisseleri ile havacılık sektörü sürükledi. Bankalar ise BIST-100’ün %1,8’lik günlük getirisinin gerisinde kaldı. Bu sabah açılışlarında TL’de hafif değer kaybı ve yurtdışı tarafta ABD vadelilerinde yatay seyir ve Asya piyasalarında, (Çin tatil dönüşü) alıcılı seyir gözlüyoruz. BIST’in güne başlarken yatay bir seyir izlemesini bekliyoruz.