Dün yurt dışı piyasalarda yeni Covid-19 varyantındaki son gelişmeler satış yönünde kullanıldı. Temel ABD hisse senedi endeksleri günü %1 civarında kayıpla kapattılar. Bu sabah açılışlarında ABD endeks vadelileri nispeten sakin görünüyor. Ancak piyasada FED faiz kararı öncesi bir düzeltme görülebileceği beklentisi de bulunuyor. Dün yurt içi piyasalarda ise TL’nin 1 Aralık’tan sonraki en dalgalı seyri izlediği gözlendi. Yabancı para birimleri 2,5 milyar doları bulduğu açıklanan TCMB döviz satışı sonrası bir miktar gerileme gösterdi. Dün TL’deki oynaklığa paralel olarak borsa tarafında da döviz bazlı satış ve bilanço avantajına sahip şirketlerde kuvvetli alışlar devam etti. Yükselişte demir//çelik ve petrokimya şirketleri dikkat çekti. BIST’in TCMB’nin Perşembe günkü PPK kararı öncesi bugün yatay bir seyir izlemesini bekliyoruz.