FED’in enflasyondaki yükselişin geçici olacağı ve piyasaya müdahale edilmeyeceği açıklaması ABD 10 yıllık tahvil faizini %1,55’in üzerine (son bir yılın en yüksek düzeyi) taşırken piyasalarda sert dalgalanmalara neden oluyor. Dün başlıca ABD hisse senedi endeksleri teknoloji hisseleri ağırlıklı olarak %1-2 düzeyinde kayıplar gösterirken, bu sabah itibarıyla vadeli endekslerde yatay seyir gözleniyor. Dün BIST-100’de ise bankaların öncülük ettiği hafif yükseliş vardı ancak BIST-100 endeksi özellikle havacılık hisselerindeki satışla 1.550’nin altında kapanış yaptı. Dün ayrıca 10 yıllık tahvil faizi ve CDS priminde yükselişler gözledik. Piyasa yurt dışı dinamikler nedeniyle güne satıcılı başlayabilir. Ancak son dönemde aşağı gelişlerde gözlemlediğimiz desteğin çalışmasıyla gün içerisinde toparlanma gözleyebiliriz. Bununla birlikte endeksteki yatay bant hareketinin yurt dışı tarafta sert kırılmalar yaşanmadıkça korunacağını düşünüyoruz.