BIST’de dün endeksi son bir haftadır taşıyan çimento, yapı malzemeleri ve demir/çelik hisselerinde sert bir düzeltme gördük. Böylece bu hisselerde son dönem gördüğümüz fiyatlamaların riskler barındırdığı yönündeki yorumlar kısmen karşılık bulmuş oldu. Diğer taraftan dün banka, dayanıklı tüketim ve altın hisseleri nispeten olumlu ayrışarak endekse destek verdi. Bununla birlikte pek çok primli hissede günün taban seviyelerden kapanması BIST-100 endeksinde günlük %1,5 kayba neden oldu. BİST’de hisse değişimlerinin sürmesini ve endeks bazında güne yatay başlangıç yapılmasını bekliyoruz.