BIST-100 yurt dışına paralel hareket ediyor. Bir süredir yurt dışından olumlu yönde ayrışan BIST-100 endeksi dün özellikle demir/çelik, beyaz eşya ve otomotiv hisselerine gelen satışlarla yeniden kritik 1.450 seviyesinin altına geldi. Dün uzunca bir süredir endeksin üzerinde performans gösteren özel sektör banka hisselerinde de hafif kâr satışları vardı. Yurt dışı tarafta ise gün boyu FED tutanaklarına ilişkin temkinli bir duruş vardı. BIST kapanışı sonrası açıklanan tutanakların içeriği varlık alımında yıl sonuna doğru bir azaltma olabileceği şeklinde yorumlanınca ABD endekslerinde düşüş hızlandı. Bu sabah itibarıyla da Asya hisselerindeki ve ABD endeks vadelilerindeki hafif satış eğiliminin sürdüğü görülüyor. Mevcut dinamiklere baktığımızda BIST’in güne hafif satıcılı başlamasını bekliyoruz.