FED faiz artışı sonrası dün ABD 10 yıllık tahvil faizinin 2018 sonundan bu yana ilk kez %3 seviyesini geçmesi hisse senedi tarafında bir miktar paniğe neden oldu. ABD hisse senedi endeksleri günü %3,5 - 5,0 arası kayıplarla kapattı. Dün BIST’te ise alıcılı bir açılış ancak ABD piyasalarının açılmasıyla birlikte satışlar gördük. BIST-100 günü hafif artıda kapatırken, bankacılık hisselerinde gerileme sürdü. BIST-100’ün bugün yurtdışı tarafın satış baskısı ile güne yatay seviyelerde başlamasını bekliyoruz.