Dün ECB ve ABD TÜFE verileri piyasalara yön veren gelişmeler arasındaydı. ECB’den gelen mesajda piyasalar ihtiyatlı bir sıkılaşma işareti aldılar. ABD TÜFE verisi ise yükseliş eğilimini korumakla birlikte bazı sektörlerde tavan seviyelerin görülmüş olabileceği işaretini verdi. Dün borsa endeksleri satıcılı seyrini korudu. BIST-100 ise dün yatay seviyede kalmayı başardı. Ancak sadece 30 hissede yükseliş görünürken, endeksi özellikle hammadde ağırlıklı şirketler taşıdı. Buna karşılık bankalardaki zayıf seyir devam etti. Piyasa açısından jeopolitik risk kaygısı nedeniyle hafta sonu gelişmeleri yakından takip edilecek. Ayrıca haftaya yapılacak FED (Çarşamba) ve TCMB (Perşembe) toplantıları öncesinde piyasada oynaklığın sürebileceğini düşünüyoruz. Haftanın son iş gününde BIST’te yatay seyir bekliyoruz.