ABD yönetiminde değişiklik gündemi hisse senedi piyasalarında ılımlı bir iyimserlikle fiyatlanmaya devam ediyor. Dün yurt içerisinde de dışarıya paralel bir eğilim izledik. Yarın ki, TCMB faiz kararı öncesi CDS priminin 330 baz puanın hafif üzerinde dengelendiği, BIST-100’de de günlük hafif yükselişlerle 1.550 puanın üzerinde kalındığı görülüyor. Borsada özellikle havacılık, teknoloji ve perakende ticaret sektörlerindeki hisselerin ön plana çıktığı, bankaların baskı altında kalmaya devam ettiği dikkat çekti. Bugün borsada daha sakin bir seans takip edilmesi, hisse değişimleri ve konsolidasyon beklentisi ile endeksin güne yatay seviyelerde başlamasını bekliyoruz.