Geçtiðimiz hafta ortasýnda yeniden iþlemlere açýlan BIST’de emeklilik fonlarýna getirilen minimum hisse tutma zorunluluðunun %10’dan %30’a çýkarýlmasýnýn etkisini gördük. Ýstatistiki verilere yansýdýðý kadarýyla emeklilik fonlarý zorunlu alýmlarýný büyük ölçüde tamamlarken, bireysel yatýrýmcýnýn aðýrlýklý olarak satýþ yönünde kaldýðý görüldü. Getiri açýsýndan BIST-100 haftayý %12 artýda tamamladý. Yeni haftada eðilimin yataya yakýn seviyelerde oluþmasý, olasý satýþ baskýsýnýn hisse geri alým programlarý ile karþýlanmasý muhtemel görünüyor.