BIST-100’deki Temmuz ortasından bu yana bankalar öncülüğünde kesintisiz süren tırmanış dün öğleden sonra gelen sert satışlarla bir düzeltme hamlesinde bulundu. Gün içerisinde tavan fiyattan işlem gören bankaların önemli bir bölümü günü taban fiyattan kapattı. Bir süredir bankaların aşırı alımda olduğu yönünde değerlendirmeler artmaktaydı. Dün yurtdışı tarafta da ABD enflasyon verisinin beklentinin üzerinde gelmesi ile hisseler üzerinde satış baskısı belirgin şekilde görüldü. Bu sabahta hafif satıcılı bir seyir izleniyor. Dünkü sert düşüşün ardından BIST’de aşağı yönlü ivmenin devam etmesini bekleriz.