Güne zayıf başlayan ABD hisse senedi endeksleri FED’in ekonomik beklentilere ilişkin mesajları ile günü yatay seviyelerde tamamladı. Toparlanma sınırlı kalırken, endekslerin henüz yön bulma konusunda kararsız davrandığı dikkat çekiyor. Dün BIST-100 endeksi de dar banttaki seyrini sürdürdü. GYO ve perakende hisselerindeki sınırlı alımlara karşılık, demir çelik ve banka hisselerindeki satıcılı seyir endeksi aşağı çekti. Bugün haber akışı açısından TCMB’nin faiz kararı önem taşıyor. BIST’in güne yatay seviyelerde başlamasını bekliyoruz.