Yeni haftaya başlarken jeopolitik risk algısına ilişkin olumlu sinyaller piyasalara nefes aldırabilir. Geçtiğimiz hafta Rusya – Ukrayna ilişkilerindeki belirsizlik hisse senetlerinde küresel bazda satışlar getirdi. BIST-100’de dışarıdaki eğilimden etkilendi ve haftayı %1 kayıpla kapattı. BIST-100’de ayrıca son bir aylık sıkışma dikkat çekiyor. Yeni haftaya başlarken ABD-Rusya liderlerinin görüşebileceğine dair haberler ABD hisse senedi vadelilerine alım getirdi. Asya piyasaları ise yeni haftaya nispeten zayıf başladı. Haftanın ilk gününde ayrıca ABD spot piyasaları tatil nedeniyle kapalı olacak. BIST’in güne hafif alıcılı başlamasını bekliyoruz.