Dün Merkez Bankası'nın ekonomistlerle toplantısı vardı. Verilen mesajlarda para politikası uygulamalarında kısa dönemde değişiklik öngörülmediği vurgulandı. Dün borsa tarafında da küresel eğilime paralel olarak petrol/petrokimya hisselerinin sürüklediği bir seans izledik. Ancak demir, çelik hisselerindeki kâr satışları ve bankalarda zayıflığın sürmesi ile endeks yatay kapanış yaptı. Gündem haber akışı açısından bugün oldukça yoğun görünüyor. ABD tarafından gelecek istihdam verisi enflasyona ilişkin risklerin fiyatlanması açısından önem taşıyor. Bugün içeride de Mayıs ayı enflasyon verisi ve bankaların Nisan ayı toplu sonuçları açıklanacak. son bir kaç gündür gözlediğimiz dip seviyelerden hisse bazlı alımlar devam edebilir. Dün açılıştaki düşüş sonrası gelen toparlanma piyasa açısından olumluydu. Bugün de BIST'in güne yatay seviyelerde başlamasını bekliyoruz.