BIST-100 geçtiğimiz haftayı %1 civarı artışla tamamlarken, geçen haftayı %2 civarında kayıpla tamamlayan bankacılık endeksi sanayi hisselerinden olumsuz yönde ayrışmaya devam etti. Geçtiğimiz hafta yurt dışı tarafta da nispeten zayıf bir eğilim gözlendi. Yeni haftanın başlangıcında ise Covid-19 salgınındaki ivmenin küresel piyasalarda yeni kısıtlamaları gündeme getirebileceği belirtilirken, yurt içerisinde ise aşılama çalışmaları ve alınan tedbirler sonrası hizmet sektörüne dönük kısıtlamalarda bazı rahatlamalar sağlanabileceği belirtiliyor. Hisse senetleri tarafında bugün başlayacak 4Ç20 bilanço açıklamaları ve ekonomi tarafında Perşembe günü yayınlanacak TCMB enflasyon raporu gündemi belirleyecek. Seans öncesi işlemlerde ABD vadelileri ve Asya piyasaları hafif artıda seyrediyor. BIST’in yurt dışına paralel olarak haftaya temkinli iyimserlikle başlayacağını ve borsanın açılışta hafif alıcılı olacağını tahmin ediyoruz.