Dün BIST’de sert satışlar vardı: BIST-100 endeksi günü %7,4 kayıpla tamamlarken, banka hisselerindeki kayıp %9’u geçti. BIST’deki satışların, risk algısı ve kısmen kredili işlemlere ilişkin düzenlemeden kaynaklandığını düşünüyoruz. Ayrıca dolar bazında %100’ü aşan 2022 getirilerinin ardından yatırımcıların bir miktar kâr realizasyonuna yönelmesi de doğal karşılanmalı. Diğer taraftan döviz mevduatındaki azalma devam ediyor. Buradaki fonların bir miktarının borsaya gelmeye devam edeceğini düşünüyoruz. BIST’in dünkü satışların ardından bugün güne bir miktar baskı ile başlamasını, sonrasında gün içi bir dengelenme sağlanmasını bekliyoruz.