BIST’de dün açılış sonrası gördüğümüz alıcılı seyir, BIST-100 5.500 seviyesine ulaştıktan sonra yerini kâr satışlarına bıraktı. Endeksi özellikle son iki gün sürükleyen banka hisselerinde kâr satışı daha belirgindi. Bankalarla birlikte çimento, demir-çelik ve altın madenciliği hisseleri de dün satıcılı seyir izledi. Dünün piyasalar açısından asıl önemli gelişmesi ise yurtdışı kaynaklıydı. FED’den gelen açıklamalar, Mart ayındaki faiz artışının 50 baz puan seviyesinde daha önce beklenenden yüksek olabileceği ve faizin zirve seviyesinin önceki öngörüden yukarıda oluşabileceği yönünde beklenti yarattı. Bu beklentiye bağlı olarak hisse senedi endekslerinde geri çekilmeler izledik. Bizde piyasa kapanışı sonrası gelen bu açıklamaların bugün BIST’de etkisi yurt içi dinamiklere kıyasla sınırlı olur. Yurt içinde ise bilanço ve temettü açıklamaları borsadaki hisse tercihlerinde etkili oluyor. BIST’in güne yatay bir eğilimle başlamasını bekliyoruz.