Dün gündem açısından en önemli gelişme TCMB’nin politika faizini 200 baz puan indirmesi oldu. Dün ayrıca OECD Mali Eylem Görev Gücü Türkiye’nin risklerinin değerlendirildiğini ve “gri liste”ye dahil edildiğini açıkladı. Dün Borsa tarafında ise daha dengeli bir eğilim vardı. Güne alıcılı başlayan banka hisselerinde öğleden sonra gelen satışlar nispeten sınırlı kalırken, döviz geliri sağlayan şirketlere dönük yatırımcı ilgisinin güçlü kaldığını ve otomotiv ve demir/çelik hisselerinin güçlü kapanışlar yaptığını gördük. Yurt dışı piyasalar güne nispeten sakin seyirle başlıyor. BIST’te de bugün kurdaki gelişmelerin takip edileceğini ve temkinli ve yatay seviyelerde bir başlangıç yapılacağını tahmin ediyoruz.