İçinde bulunduğumuz hafta önümüzdeki dönemin küresel likidite koşullarının belirlenmesi açısından 22 Eylül’de FED’in vereceği karar ve yapacağı açıklamalar ile şekillenecek. Yurt içinde ise 23 Eylül’deki Merkez Bankası PPK toplantısından da uygulanacak faiz oranı kararı ve önümüzdeki dönemin politikalarına ilişkin açıklamalar bekleniyor. Bu önemli hafta öncesi gerek bizde gerek yurt dışında risk iştahının önemli ölçüde azaldığını gördük. ABD ve Avrupa temel hisse endeksleri haftalık %1,0 – 1,5 geri çekilirken, BIST-100’de de %1,3 geri çekilme gözledik. BIST’deki düşüşte özellikle demir-çelik ve altın hisselerine gelen sert satışlar dikkat çekti. Buna karşılık havayolu şirketleri geçen haftayı artıda tamamladı. Yeni haftanın başında yurt dışındaki zayıflık sürüyor. Bizde de borsanın haftaya satıcılı başlangıç yapmasını bekliyoruz.