Bir süredir 1.450 seviyesinde yatay seyreden BIST-100 endeksi dün öğleden sonra gelen sert satışlarla günü %3,5 kayıp ve günün en düşük seviyesinden kapattı. Dün yurt dışı piyasalarda ise ABD enflasyonuna ilişkin endişelerin şimdilik gündemde geriye düşmesiyle iyimserlik hakimdi. Dolar endeksi Ocak ayından bu yana en düşük seviyesine gerilerken, 10 yıllık tahvil faizi de son iki haftada %1,70’den yeniden %1,60’ın altına geriledi. ABD hisse senedi endekslerinde ise teknoloji hisselerinde hafif yükselişler diğer sektörlerde bir miktar satış gözlendi. Bu sabah itibarıyla ABD vadelilerin ve Asya piyasalarının alıcılı olduğu görülüyor. BIST’in de dünkü sert düşüşün bir miktar düzeltmesi ile güne başlayacağını tahmin ediyoruz. Ancak borsada yukarı yönlü risk iştahı zayıf kalmaya devam ediyor.