BIST-100 endeksinin açılış sonrası %3’e yaklaşan kayıpla 4.700 seviyesinin altına gerilediğini ancak son iki saatte gelen alımlarla günü %0,6 artıda kapattığını gördük. Günün makro tarafta haber akışı açısından en önemli gelişmesi Mart ayı TÜFE enflasyonunun beklentinin bir miktar altında açıklanmasıydı. Dün yurtdışı tarafta da iyimserlik korundu. OPEC’ten gelen petrol arzının azaltılması konusunda uzlaşıldığı haberlerinin ardından küresel piyasalarda petrol fiyatları artarken, BIST’de de petrokimya sektörü hisseleri dünkü toparlanmada öne çıktı. Bunun dışında havacılık ve telekom hisselerinin de katkı sağladığını gözlemledik. Banka, demir çelik ve bilişim hisseleri olumsuz ayrıştı. Bugün BIST’de daha dengeli bir seyir bekliyoruz. BIST’in güne hafif artıda başlayacağını tahmin ediyoruz.