BIST-100 endeksi geçtiğimiz Cuma günü kapanışa yakın gelen satışlarla günü yatay seviyeden kapattı. Petrol ve petrokimya hisselerindeki fiyat artışları endeksin 1.450’nin üzerinde tutunmasına yardımcı oldu. Buna karşılık haftalık bazda demir/çelik ve havacılık hisselerinde kâr satışları buna karşılık bankalarda toparlanma çabası izledik. Yurt dışı tarafta ise geçen hafta ABD 10 yıllık tahvil faizinin nispeten sakin ve temel hisse senedi endekslerinin genelde yatay seyrettiği bir süreç oldu. Yeni haftada yurt dışı piyasalar açısından ABD kişisel tüketici harcamaları verisi ile ABD enflasyon verisi takip edilecek. İçeride nispeten daha sakin bir ekonomik veri akışı var. Bu kapsamda bugün gelecek turizm verisi ile yarınki kapasite kullanım oranları verisi öne çıkıyor. ABD vadelileri ve Asya piyasaları seans öncesinde hafif artıda görünüyor. İçeride ise Cuma günü kapanışta gözlenen satış baskısının seans açılışında bir miktar etkisini sürdürebileceğini düşünüyoruz. Bununla birlikte seans içerisinde gelecek toparlanma ile birlikte endeksin yatay seyrini koruyacağını düşünüyoruz.