ABD borsaları, geçen ayı son yedi yılın en zayıf Ağustos ayı performansı ile kapatırken; BIST özellikle banka ve havacılık hisseleri öncülüğünde ayı %22 getiri ile tamamladı. Banka sektör endeksi %52 ve havacılık sektör endeksi %40 düzeyinde aylık yükseliş gösterdi. Bununla birlikte bu olumlu ayrışmanın ardından BIST’de son bir haftadır zayıflama sinyalinin de güçlendiğini söylemek mümkün. Dün özellikle kamu hariç bankalar, telekom, demir çelik ve perakende ticaret hisseleri satıcılıydı. Yurtdışı tarafta da satıcılı eğilim belirgindi. Doğalgaz ve elektrik fiyat ayarlamalarının girdi maliyetlerine etkisi nedeniyle bazı şirketlerde satış baskısı oluşturması beklenebilir. BIST’in bugün bir miktar satıcılı açılış yapmasını bekleriz.