Dün BIST’deki düşüş üst üste sekizinci gününe girdi. Dünkü %5 üzeri kayıpla endeks yılbaşına göre %14’ün üzerinde gerilemiş oldu. Banka hisselerindeki kayıp ise dün %8’i, yılbaşına göre %23’ü buldu. Dünkü satışlarda belirgin bir haber akışı öne çıkmadı. Tarihsel veri bu denli sert düşüşler sonrası tepki geldiğini gösteriyor. Dünkü düşüş sonrası BIST-100 endeksi 100 günlük hareketli ortalamasının sadece %3.9 üzerinde seyrediyor. Endeks 18 Ekim 2021’den bu yana ortalamanın üzerinde kalmayı başardı. Ortalamaya bu denli yakınlaşması ise en son Temmuz 2022’de gerçeklemişti. Yılbaşından bu yana satışların devam etmesi 2022 yılındaki yüksek getirinin realizasyonu ve 2023’teki belirsizlik endişesine yorumlanabilir. Dün yurtdışı tarafta ise FED’in beklentiler paralelinde gelen faiz artışı sonrası temkinli iyimser bir hava hakimdi. Yurtdışı tarafta borsa endeksleri günü genelde artıda kapattı. Haber akışı açısından yarın açıklanacak Ocak ayı enflasyon verileri önem taşıyor. BIST’de bugün dünkü sertsatışlara birmiktar tepki gelebileceğini, ancak piyasanın bunun devamı konusunda temkinli hareket etmesigerektiğini düşünüyoruz.