Dün BIST’te önceki günlerde güç kaybeden hisselere dönük tepki alımları vardı. Özellikle banka endeksinin %1,6 yükselmesi BIST-100’ün de günü %0,6 artışla kapatmasını sağladı. Diğer taraftan demir/çelik hisselerindeki satışın sürmesi endeksin daha yukarı gitmesine engel oldu. Böylece demir/çelik hisselerindeki kayıp ay başına göre %13’e (dolar bazında %20) ulaştı. Dün ABD faizlerinde yatay seyir ve ABD hisse senedi endekslerinde hafif toparlanma çabası vardı. Teknoloji hisselerindeki satışlara karşın banka ve perakende hisseleri temel endekslere destek verdi. Bu sabah itibarıyla da Asya tarafında hafif alımlar görüyoruz. Haber akışı açısından bugün TÜİK Ağustos dış ticaret verisi ve PPK tutanakları takip edilecek. Yarın da Ticaret Bakanlığı Eylül ayı ihracat rakamını açıklayacak. BIST’in güne yatay açılışla başlamasını bekliyoruz.