Yurt dışı hisse senedi piyasalarının önceki haftalara kıyasla daha temkinli bir döneme girdiği anlaşılıyor. Yurt içinde de banka hisselerinin yukarı gitmekte zorlanması nedeniyle BIST-100 endeksinde sıkışmanın belirginleştiğini düşünüyoruz. Banka sektör endeksi 2021 başına göre %7 düzeyinde gerilerken, sanayi sektör endeksinin %15’e yakın değerlenmesi dikkat çekti. Bir yıllık getiriler karşılaştırıldığında bu farkın daha da açıldığı görülüyor. Bankalarda nispeten zayıf geçecek ilk iki çeyrek sonuçlarına ilişkin olarak olumsuz fiyatlamanın geride kalması ile orta / uzun vadede toparlanma beklenebilir. Piyasa bugün TCMB’nin PPK kararlarını bekleyecek. BIST’in yakın dönemde ise hisse değişimleri ile yatay seyrini korumasını bekliyoruz.