Dün BIST-100 endeksi %3,5’i bulan sert bir düşüş gösterdi. Genele yayılan satışlara karşın havacılık, GYO ve bilişim hisseleri biraz daha dirençli kaldı. Borsadaki satışta belirgin bir haber akışı yerine, yurtdışı piyasalarda geçen haftalarda gördüğümüz iyimserliğin yerini daha temkinli duruşa bırakmasının ve yurtdışında son bir haftadır satışların öne çıkmasının etkili olduğunu düşünüyoruz. BIST’in bugün de satış baskısı ile işlemlere başlamasını ve gün içerisinde dengelenme çabası göstermesini bekliyoruz.