Yurt dışı taraf dün güçlü bilanço açıklamaları ile yükselen ABD endeksleri ile risk iştahını korudu. Ancak bu sabah itibarıyla Asya piyasalarında ve ABD vadeli endekslerinde hafif geri çekilmeler dikkat çekiyor. Haber akışı açısından bugün yurt dışında AMB ve İngiltere Merkez Bankası kararları ile Avrupa bölgesi PMI verileri takip edilecek. Yurt içinde ise piyasalar Ocak ayı enflasyon rakamlarını bekliyor. Piyasanın genel beklentisi enflasyondaki yükseliş eğiliminin bir süre daha devam etmesi yönünde. Veri öncesi dün BIST’te güçlü kârlar açıklayan bankaların olumlu ayrıştığını gözledik. Dün banka hisseleri ortalama %3’e yakın yükselişler gösterirken BIST-100 endeksi %0,7 oranında geri çekildi. Borsanın bugün güne daha temkinli, yatay açılışla başlamasını bekliyoruz.