Küresel piyasalar açısından bugün en önemli gelişme ABD’nin Ağustos ayı enflasyon verisi olacak. Dün açıklanan 12 aylık enflasyon beklentisi anketi artış eğiliminin sürdüğünü gösterdi. ABD hisse senedi endeksleri de başlangıçta satışların ardından beş günlük gerileme eğilimini enerji ve banka hisselerine gelen alımlarla sona erdirdi. Bu sabah açılışlarında ABD vadelilerin hafif artıda olduğu görülüyor. Dün BIST’te ise bankalardaki geri çekilme eğilimi sürdü ve BIST-100 günü yatay seviyelerde tamamladı. Borsanın güne hafif alıcılı başlamasını ancak öğleden sonra gelecek ABD verisi öncesi temkinli duruşun korunmasını bekliyoruz.