Yeni haftaya başlarken yurtdışı tarafın risk iştahı açısından bir miktar temkinli olduğunu görüyoruz. Özellikle Rusya-Ukrayna savaşının uzayacağı endişeleri ve enerji fiyatlarındaki tırmanışın sürmesi endişeyi artırıyor. BIST’te ise geçen hafta banka, havacılık, holding ve altın hisseleri öncülüğünde yükseliş devam etti. BIST’te son yedi haftalık soluksuz yükselişin ardından hafta ortasında başlayacak 1Ç22 bilanço açıklamaları ile bir miktar kâr satışı baskısı olabileceğini düşünüyoruz. Haftanın ilk gününde BIST’te yatay açılış bekliyoruz.