Yurt dışı taraf yeni haftaya risk iştahını koruyarak başlıyor. Enflasyon verisi sonrası en kötüsü geride kaldı düşüncesi ve yeni Covid-19 varyantı ile ilgili endişelerin geri plana itilmesi Cuma günü ABD borsalarına alım getirmişti. İyimserliğin bu hafta başı itibarıyla ABD vadeli endeksleri ve Asya piyasalarında da sürdüğünü görüyoruz. Bununla birlikte içinde bulunduğumuz hafta gelişmekte olan ülkeler için önemli riskler barındırıyor. Hafta boyunca TCMB, FED, Avrupa Merkez Bankası’nın da aralarında bulunduğu 20 kadar para otoritesi yeni dönem için para politikası kararlarını açıklayacaklar. Bugün ayrıca TÜİK’ten Kasım ayı ödemeler dengesi istatistikleri gelecek. Merkez bankaları kararları çerçevesinde döviz kurlarında gözlenecek dalgalanmaların borsaları da etkileyeceğini ve BIST’in de olası dalgalanma risklerine açık olduğunu düşünüyoruz. BIST geçtiğimiz haftaki %6,5 çıkışın ardından Ekim ayı ortasından bu yana %44 yükselmiş oldu. TL’deki değer kaybı nedeniyle BIST-100’ün bu dönemde dolar bazlı getirisi ekside olsa da kâr realizasyonu beklentisi bulunuyor. BIST’in yeni haftaya hafif geri çekilme ile başlayabileceğini düşünüyoruz.