BIST-100 dün özellikle mali sektör ve petrokimya hisseleri ile yükselişini sürdürdü. Seansın başlarında küresel piyasalarda jeopolitik risk fiyatlamasının bir yansıması olarak gördüğümüz satışlar gün içerisinde güçlü şekilde karşılandı ve BIST-100 günü %1,9 artıda kapattı. Bu sabah itibarıyla ABD endeks vadelilerin erken saatlerdeki kayıplarını telafi ederek yatay seyrettiğini görüyoruz. Yurtdışı tarafta jeopolitik gelişmeler olumsuz, ABD faizlerindeki nisbi rahatlama ise olumlu yönde değerlendirmeye devam edecektir. Dünkü alıcılı seyrin ardından BIST-100’de yatay açılışın olası olduğunu düşünüyoruz.