Küresel jeopolitik risk algısının ön plana çıkması riskleri artırıyor. Nato-Rusya belirsizliği hisse senetlerinde düşüşlere neden olurken, gıda, emtia ve enerji fiyatları artış eğilimini koruyor. Dün ABD hisse endeksleri günü genelde ekside tamamlarken, bu sabahki işlemlerde kayıpların telafi edildiği ve Asya borsalarının da karışık eğilim gösterdiği görülüyor. Dün BIST-100’de açılışta sert satışlarla hızlı bir geri çekilme yaşadı. Sonrasında gelen alımlar endeksi yeniden 2.000 seviyesinin üzerine taşıdı. Haftanın ikinci işlem gününde yurt dışı taraftaki seyir piyasa üzerinde etkili olmaya devam edecek. Yurt dışında bu sabah gözlediğimiz toparlanma eğilimini dikkate aldığımızda BIST’in güne alıcılı başlayacağını, ancak gün içerisinde yur tdışı gelişmelerin öne çıkacağını düşünüyoruz.