Geçtiğimiz hafta Covid-19’a ilişkin endişeler ve piyasalardaki fiyat düzeltme beklentisi gibi faktörler neticesinde hisse senetlerinde risk iştahının zayıf seyrettiğini gözlemledik. Buna bağlı olarak BIST-100 2021 başından bu yana kazançlarını neredeyse sıfırlarken, banka hisselerinde yıl başından bu yana gördüğümüz kayıplar %8’i aştı. Yeni haftanın gündeminde Ocak ayı enflasyon verisi ve şirketlerden gelen 4. çeyrek kârları en önemli yeri tutuyor. Borsanın haftanın ilk gününde yurtdışı eğilimden etkilenerek haftaya hafif alıcılı bir başlangıç yapmasını bekliyoruz.