ABD hisse senedi borsaları ve diğer yurtdışı piyasalar genelde resesyon riski nedeniyle temkinli bir seyir izliyor. Dün ABD borsalarında finansal sektör hisseleri ağırlıklı satışların ardından bu sabah endeks vadelilerinde hafif toparlanma çabası var. BIST ise olumlu ayrışmasını sürdürüyor. BIST-100’ün dünkü yükselişinde banka ve enerji hisseleri dikkat çekti. Veri akışı açısından yarın enflasyon verisi ve bankaların Nisan ayı toplu kârları önemli olacak. BIST’in güne yatay eğilimle başlamasını bekliyoruz.