BIST-100 dün otomotiv, savunma ve petrokimya hisseleri öncülüğünde günü %1,3 artışla tamamladı. Banka hisseleri ise zayıf seyrini sürdürdü ve banka endeksi günü %0,4 ekside kapattı. Dün ABD hisse senedi endekslerinde de ekonomik belirsizliklerin fiyatlanmasından kaynaklanan satıcılı bir seyir vardı. Bu sabah itibarıyla satış baskısı nispeten hafiflemiş görünüyor. Bugünün gündeminde TCMB’nin para politikası kurul toplantısı var. Toplantıdan politika faizinde değişiklik kararı çıkması beklenmiyor. BIST’de 5.550 direnç seviyesinin altında bant hareketinin ve konsolidasyon çabasının devamını bekliyoruz.