Geçtiğimiz hafta BIST-100’de %4 artış kaydedilirken, kapanma kararı ile turizm sezonuna güçlü girileceği beklentileri ile turizm ve havacılık hisseleri endeksin üzerinde getiri sağladılar. Buna karşılık bankalarda beklentiden güçlü gelen 1Ç21 sonuçlarının satın alınmadığını ve banka hisselerinin ancak %1 kadar artış gösterdiğini görüyoruz. Geçtiğimiz hafta yurt dışı piyasalar açısından da risk iştahının nispeten zayıf seyrettiği ve ABD ile Avrupa borsalarının %1 civarında geri çekildiği bir süreç oldu. Yeni hafta makro veri açısından oldukça yoğun görünüyor. Özellikle bugün gelecek Nisan ayı enflasyonu ve Perşembe günkü PPK toplantısı yakından izlenecek konular arasında yer alıyor. Hafta başlangıcında ABD vadeli endekslerinde hafif toparlanma çabası dikkat çekiyor. BIST’in yeni haftaya yatay seyirle başlamasını bekliyoruz.