Dün beklentiler paralelinde açıklanan ABD enflasyon verisi bir miktar en kötü geride kaldı algısı oluşturarak ABD hisse senetlerinde alımlara yol açtı. Ancak dünkü yükselişlerin ardından bu sabah ABD hisse senedi vadelilerin ve Asya piyasalarının satıcılı olduğunu görüyoruz. Dün BIST’te de hisse değişimleri ile %1’in hafif altında bir artışla kapanış gerçekleşti. Önceki gün satıcılı seyreden Telekom ve perakende hisseleri dün endeksi sürüklerken, demir/çelik ve havacılık hisseleri tarafında kısmi satışlar vardı. Bilanço açıklamaları öncesi banka hisselerinde dün iyimser bir eğilim gözledik. Dün ayrıca ABD enflasyon verisi sonrası TL’nin bir miktar değer kazandığını gördük. Bu sabah açılışında ise TL’nin kazanımlarını kısmen geri verdiğini görüyoruz. Önümüzdeki günlerde borsa tarafında bilanço beklentilerine dönük hisse tercihlerinin güçlenmesi beklenebilir. BIST’in güne hafif artışla başlamasını bekliyoruz.