BIST dün açılıştaki sert satışların ardından ihracat tarafı kuvvetli, emtiaya dayalı üretim yapan ve döviz pozisyonu tutan şirketlere gelen kuvvetli alımlarla günü yataya yakın seviyeden kapattı. Yurt dışı tarafta artan Covid-19 vakaları nedeniyle yeniden gündeme gelen kapanma tedbirleri piyasaları olumsuz etkiliyor. Yurt içi tarafta ise gündem ekonomide önümüzdeki dönem izlenecek ekonomi politikalarının belirginleşmesine odaklanmış durumda. 10 yıllık tahvil faizinde son iki günde gördüğümüz 500 baz puan artış, değerlemeleri olumsuz yönde etkiliyor. Ancak BIST’in bugün güne bir miktar toparlanma eğilimi ile başlayacağını düşünüyoruz.