BIST-100 endeksi dün açılış sonrası hafif artışla 5200 seviyesine yaklaştı, ancak önceki gün de geçilemeyen bu seviyeden günün ikinci yarısında gelen satışlarla gün sonunda hafif ekside bir kapanış yaptı. Endeksin günü ekside kapatmasında haftanın ilk yarısında olumlu ayrışan banka hisselerine gelen kâr satışları etkili oldu. Buna karşılık havacılık, otomotiv ve dayanıklı tüketim hisselerinde seçici alımlar olduğunu gördük. Dün açıklanan verilerde yurtdışı yerleşiklerin 7 Nisan haftasında da BIST’de satış tarafında olduğu, YBG yurtdışı yerleşiklerin satışlarının 1 milyar dolara yaklaştığı görüldü. Bilanço beklentileri kısa vadede belirleyici olmaya devam edecektir. BİST’in güne yatay seyirle başlamasını bekliyoruz.