BIST-100 endeksinin hafif artýda açýlýp dar bantta seyredeceðini düþünüyoruz. Dün BIST beklentilerimizin aksine, tatil döneminde oluþan yurt dýþý piyasalardaki olumlu eðilime tepkisiz kaldý. BIST-100 endeksi %0,2 gerilerken, özellikle banka ve havacýlýk sektörü hisselerine gelen satýþlar belirleyici oldu. Dünkü zayýf seyirde son dönemde ivme kazanan günlük Covid-19 vaka sayýlarýnýn yarattýðý belirsizlik, güçlü haber akýþý olmamasý gibi faktörlerin ön plana çýktýðýný düþünüyoruz. Dün yurt dýþý tarafta da yön arayýþý belirginleþti. Zayýf gelen ABD konut satýþ verisi ekonomik toparlanmaya dair beklentilerin yeniden gözden geçirilmesine neden olurken, ABD hisse senedi endekslerinde çok hafif de olsa artýþ vardý. Bu sabah itibarýyla Asya hisse senetlerinin de güne hafif artýda baþladýðýný görüyoruz. Küresel piyasalar açýsýndan ABD Merkez Bankasý’nýn bugün baþlayacak toplantýlarý önem taþýyor. Yurtiçinde de bugün baþlayacak 2. çeyrek bilanço dönemi hisse bazlý hareketlerin öne çýkmasýna imkan saðlayacaktýr.