Yurt dışı piyasalarda enflasyon endişelerinin sakinleşmesinin ardından borsa endeksleri hafif toparlanıp yatay seyre geçti. Bugün ABD’den gelecek kişisel tüketim harcamaları verisi enflasyon eğilimini öngörmek açısından önem taşıyor. Yurt içi tarafta ise önceki gün sert düşüş gösteren BIST-100, dün kısmi bir toparlanma ile kayıplarının yarısını aldı. Bu dalgalanma sırasında uzun süredir geride kalan bankaların daha dirençli olduğu dikkat çekiyor. Ancak güçlü bir beklenti olmaması yukarı potansiyeli sınırlıyor. Piyasa önümüzdeki günlerde Pazartesi günü açıklanacak birinci çeyrek büyüme verisi ve Perşembe günü gelecek Mayıs ayı enflasyonu ile bankacılık sektörü Nisan ayı finansal verilerine odaklanacak. Bugün seans öncesi işlemlerde ABD hisse senedi vadelilerin hafif ekside ve Asya piyasalarının karışık olduğu dikkat çekiyor. BIST’te de özellikle kapanışa doğru MSCI endeksinden bugünden geçerli olarak çıkacak Sabancı Holding, THY ve Yapı Kredi hisselerinde hareketlenme gözlenebilir. Açılışta hafif bir geri çekilme ve ardından BIST’de yatay seviyelerin korunduğu bir eğilimbekliyoruz.