Yatay seyir bekliyoruz. Piyasalar güne TCMB’nin Güney Kore Merkez Bankası ile yaptığı 17,5 milyar TL tutarındaki swap anlaşması haberinin iyimserliği ile başlıyor. Haber sonrası TL’nin yabancı para birimleri karşısında değerlendiğini görüyoruz. Dün yurt dışı tarafta ise sıkıntı yaratmayacak düzeyde gelen ABD enflasyonu sonrası hisse senetlerinde alımlar gördük. Ancak bu sabah itibarıyla ABD ve Avrupa borsalarındaki alımların Asya tarafında destek bulmadığı görülüyor ve bu durum daha çok Covid-19’un bölgesel yayılımı gibi sebeplere bağlanıyor. Yurt içi piyasa açısından bugün en önemli gelişme TCMB’nin PPK toplantısı sonrası yapacağı açıklama olacak. Piyasalar faizde değişiklik beklemiyor, analistler daha çok açıklama metninde söylem değişikliği olup olmayacağını merak ediyor. Dünkü sert satıcılı seyrin ardından borsanın bugün güne temkinli bir tonda başlaması, yatay açılış sonrası TCMB’den gelen açıklamaya da bağlı olarak bant hareketinin korunmasını bekliyoruz.