Dün FED açıklaması sonrası küresel bazda hisse senetleri için satıcılı bir gün oldu. Yatırımcının yeni risk değerlendirmesinde güvenli liman arayışının öne çıkması dolar endeksini son iki ayın en yüksek seviyesine taşırken, ABD borsalarında teknoloji hisseleri hariç satışlar hakimdi. Dün TCMB’nin PPK toplantısında politika faizini koruduğunu ve faiz politikasına ilişkin söylemini güçlendirdiğini gördük. BIST-100’de de banka ve altın madenciliği hisseleri başta olmak üzere genele yayılan satışlar BIST-100 endeksini de yeniden Haziran başındaki seviyelerine çekti. Diğer taraftan hızlanan aşılama süreci ile birlikte turizm sektörünün güçleneceği beklentisi havayolu şirketlerini ve normalleşme beklentisi de perakende sektörü hisselerini endeksten olumlu yönde ayrıştırdı. Bu sabah açılışlarında Asya endekslerinin satıcılı, ABD vadelilerin ise yataya yakın seyrettiği gözleniyor. BIST’in bugün güne yatay seyirle başlamasını bekliyoruz.