BIST-100 endeksi geçtiğimiz haftayı %1,9 artışla tamamlarken, öne çıkan sektörler havacılık, gıda, sigorta, demir/çelik ve altın hisseleri oldu. Buna karşılık bilişim, telekom ve perakende hisseleri endeksten olumsuz ayrışan sektörler oldular. Geçtiğimiz hafta ABD dalgalı bir seyrin sonunda yataya yakın kapanışlar gözledik. Bu sabah itibarıyla ise ABD endekse vadelileri hafif ekside güne başladılar. Bu hafta makro veri akışı açısından içeride bugün gelecek bütçe rakamları ve Perşembe günkü PPK kararları ile yurt dışında Çin büyüme verileri takip edilecek. BIST’in yeni haftaya yatay seyirle başlamasını, son çeyrek bilanço açıklamaları öncesi BIST’te hisse değişimleri gözlenmesini bekliyoruz.