Yatay açılış bekliyoruz. Geçtiğimiz hafta kur tarafında artan oynaklık ve buna paralel olarak özellikle banka, perakende ticaret ve gıda sektörü hisselerinde belirgin satışlar vardı. Buna karşılık geçen hafta demir çelik, havacılık, turizm ve otomotiv hisseleri güçlü alımlar göstererek BIST-100’ün haftayı %1’e yakın yukarıda kapatmasına destek verdi. Banka endeksi dolar bazında en son Nisan ayında gördüğü tarihsel dip seviyelerine geriledi. Yurt dışı hisse senedi piyasaları ise geçen hafta bilanço beklentileri ile haftayı artıda tamamladı. Yeni haftanın başında yurt dışı tarafın nispeten sakin olduğu, Asya piyasalarında karışık bir izleniyor. BIST’in beklentilerdeki zayıflık nedeniyle haftaya yatay seyirle başlamasını bekliyoruz.