Küresel piyasalar Rusya’nın Ukrayna’daki askeri operasyonlarını takip ediyor. Çatışmaların nasıl gelişeceği, piyasaların seyri üzerinde etkili olacak. Gün başlangıcında dünkü düşüşlerin ardından ABD vadeli hisse senedi endeksleri yeniden %2 - %2,5 aralığında geriledi. Gelişmeler Türkiye’yi özellikle turizm gelir beklentisi, enerji ve gıda fiyatlarındaki yükseliş gibi önemli ekonomik beklentiler açısından etkiliyor. Gün içerisinde ABD ve batı ülkelerinden gelecek tepkiler takip edilecek. BIST’in güne satıcılı başlamasını bekliyoruz.