BIST, dün mali sektör hisselerinde devam eden satış baskısına rağmen enerji, gübre, demir/çelik ve altın madenciliği hisselerine gelen alımlarla günü %0,6 artıda kapattı. Bankacılık sektör endeksi dolar bazında en düşük tarihi değerine geriledi. Hisse tercihlerinden yatırımcıların 21 Ekim’deki PPK toplantısı öncesi kur oynaklığına karşı daha kuvvetli sektör ve hisselere geçtikleri görülüyor. Diğer taraftan 10 yıllık tahvil faizinin de Mayıs 2019’dan sonra yeniden %20 seviyelerinin üzerine gelmesi değerlemelere olumsuz etki yapıyor. Bu sabah Asya hisse senetlerinde ve ABD vadeli endekslerinde hafif artışlar görüyoruz. BIST’in ise güne temkinli bir eğilimle yatay seviyelerde başlamasını bekliyoruz.