ABD ve Birleşik Krallık hisse senedi piyasalarının kapalı olduğu haftanın ilk iş günü Avrupa piyasaları genelde zayıf bir eğilim sergilerken, BIST’de de hafif satıcılı bir eğilim gözlendi. Mayıs ayındaki kısıtlamaların yumuşatılacağı beklentisi havacılık hisselerini diğer sektörlerden olumlu ayrıştırdı. Ancak Rusya’nın seans sonrası uçuş sınırlamalarını 21 Haziran’a kadar uzattığını açıklaması dünkü eğilimi sonlandırabilir. Dün veri akışı açısından da önemliydi. İlk çeyreğin %7 olarak açıklanan GSYİH büyümesinde özellikle yatırım ve net ihracatın katkısı ile tarım ve imalat sektöründeki büyümeler olumlu karşılandı. Veri akışında sırasıyla Mayıs ayı turist girişleri, Mayıs ayı enflasyonu ve bankaların Nisan kârları bekleniyor. Küresel piyasalar ise Perşembe günü gelecek ABD tarım dışı istihdam verisini ve FED başkanlarının para politikasına ilişkin mesajlarını bekliyor. Bugün BIST’de havacılık şirketleri üzerinde bir baskı oluşabilir. Endeksin güne yatay başlayıp orta vadeli sıkışık bant hareketini koruyacağını tahmin ediyoruz.