ABD hisse senetleri bilanço açıklamalarının başlayacağı haftaya nispeten zayıf seyirle başladı, dün de endekslerde hafif satıcılı bir seyir vardı. Yurt içinde ise dün kuvvetli gelen sanayi üretim rakamları eşliğinde BIST yurtdışından hafif olumlu ayrıştı, özellikle altın hisseleri ve seçici olarak GYO’lara gelen alımlarla günü yatay seviyede tamamladı. Bugün seans kapanışında ABD’den FED tutanakları gelecek, ancak bunun piyasa etkisinin sınırlı kalmasını bekliyoruz. BİST’te güne yatay açılış bekliyoruz.