Küresel piyasalarda Rusya – Ukrayna krizine ilişkin diplomatik çabalar devam ederken, Çin tarafında Covid-19 kaynaklı üretim duraksaması beklentileri petrol fiyatının son iki haftanın dip seviyelerine gelmesine yardımcı oldu. Dün hisse senedi tarafında ise ABD ve Avrupa borsaları arasında ayrışma gözlemledik: ABD hisse endeksleri özellikle teknoloji hisselerinde süren satışlar nedeniyle son bir yılın dip seviyelerine gerilerken, Avrupa borsa endekslerinde %1,5 - %2,0 aralığında artışlar gördük. Dün BIST-100’de ise özellikle otomotiv ve holding hisselerinin sürüklediği %1,4’lük bir yükseliş oldu. Yeni güne başlarken, ABD endeks vadelileri dalgalı seyrediyor. Asya piyasalarında ise %2 civarı eksi açılışlar görüyoruz. Piyasa açısından gündemin ön sıralarında yarın akşamki FED faiz kararı ve Perşembe günkü TCMB PPK kararları takip edilecek. BIST’in güne yatay bir başlangıç yapmasını bekliyoruz.