Rusya – Ukrayna arasındaki kriz ekonomilerde belirsizlik yaratmaya devam ediyor: Gerek yaptırımların uzun süreli olacağı endişesi gerekse enerji fiyatlarındaki eğilimin enflasyonist etkileri dün bir süredir yükseliş eğiliminde olan borsa endekslerinde düzeltme getirdi. Bugün uzunca bir süredir kapalı olan Rus hisse senedi borsasının açılması bekleniyor. Küresel tarafta analistler borsalardaki düzeltmenin sınırlı kalacağı görüşünü taşıyor. Dün BIST’de de kimya sektör hisselerindeki alımlara karşın önceki günlerde prim yapan hisselerde kâr satışları gördük ve BIST-100 günü hafif ekside kapattı. Borsanın bugün de hisse değişimleri ile yatay görünüm sergilemesini bekliyoruz.