BIST-100, 1.900 seviyesinin hemen altında denge arayışında görünüyor: Dün TL’de gözlenen bir miktar değer kaybı yeniden ihracatçı ve döviz kazanan demir çelik ve havacılık şirketlerinin öne çıkmasına imkan sağladı. Bu eğilime telekom hisselerinin de katılmasıyla endeks günü %2,4 artışla tamamladı. Yılın son iki gününe girerken piyasaların gelecek hafta başında açıklanacak Aralık ayı enflasyonuna ilişkin öngörüleri fiyatlamaya çalışacağını tahmin ediyoruz. Yurt dışı tarafta ise Covid-19 vakaları yeniden tırmanışa geçmekle birlikte, önceki dalgalara kıyasla tıbbi riskin azalmış olması piyasalara rahatlama veriyor. Yurt dışı piyasalarda yeni yıla doğru yatay bir eğilim gözleniyor. BIST’in de bugün yatay bir seyir göstermesini bekliyoruz.