Hisse senedi piyasaları küresel bazdaki sert emtia fiyat artışları, ABD teşvik paketi ve Covid-19 kısıtlamalarının hafifletileceği iyimserliğini fiyatlamaya çalışıyor. ABD’de artan 10 yıllık tahvil faizi getirileri gelişmekte olan ülke hisseleri için olumsuz bir gelişme olarak değerlendirilirken, normalleşme beklentisi ile birlikte turizm ve havacılık hisselerinde toparlanma çabası dikkat çekti. Dün yurt dışı tarafta hisse endeksleri geriledi. Bu sabah itibarıyla toparlanma çabası dikkat çekiyor. BIST’te ise, bankacılık hisselerinde devam eden satışlar gösterge endeksin yurt dışından belirgin şekilde olumsuz ayrışmasına sebep oluyor. Dün TL’de bir miktar değer kaybı ile birlikte CDS yatay seyrini korudu; banka hisselerinde %2 ve BIST-100 endeksinde %0,6 geri çekilme kaydedildi. Bugün yurt dışı tarafın etkisiyle sınırlı bir toparlanma çabası görebiliriz.