BIST son dönemdeki sıkışık seyrini dün de sürdürdü. Bilanço beklentileriyle çimento, gübre ve perakende hisselerinde alıcılı bir seyir izlenirken, banka hisseleri zayıf kalmaya devam etti. BIST-100 endeksi de çok ufak artışla 1420 seviyesinden kapandı. Yurt dışı tarafta ise ABD teknoloji hisselerindeki satışlara rağmen belli başlı endeksler ABD ve AB’de günü artıda tamamladı. Piyasalar bugün TCMB’nin PPK toplantısından gelecek mesajlara odaklanacak. Piyasanın dar bantta seyrinin sürmesini güne yatay seviyelerde bir başlangıç olmasını bekliyoruz.