Dün gün içerisinde 1.750 seviyesinin altına sarkan BIST-100 endeksi bu seviyeden gelen destek ile günü yatayda kapattı. TL’deki değerlenme sonrası Telekom hisselerinde yükseliş devam ederken, hafta başından bu yana sert satış görülen demir / çelik hisselerinde de dip seviyelerden alım geldiğini gördük. Banka endeksi de TL’deki değerlenmeden en az etkilenen sektör endeksi durumunda. BIST-100’de haftalık gerileme %20’yi aşarken, bankalardaki geri çekilme haftalık bazda %9,0 ile sınırlı kaldı. Noel Tatili nedeniyle bugün yurt dışı piyasalar çoğunlukla kapalı olacak. Piyasanın bugün daha çok iç dinamiklerle hareket etmesini ve yatırımcıların yeni makro dengeye uygun olarak hisse değişimlerini sürdürmelerini bekleriz. Borsada bugün azalan işlem hacmi ile birlikte yataya yakın seyir bekliyoruz.