Bugün açıklanacak ABD tüketici enflasyonu verisi öncesi yurtdışı tarafta bir miktar satış eğilimi gözleniyor. Manşet enflasyonun %5,9 beklentisinin üzerinde gelmesi yurtdışındaki düzeltme eğilimini kuvvetlendirebilir. BIST’te de bilanço döneminin sonuna gelinmesiyle primli hisselerde kâr satışları gözlüyoruz. Dün de perakende ve banka hisselerine gelen satışlar endeksi aşağı çekerken, petrokimya, otomotiv ve demir çelik hisselerinin kuvvetli kalması BIST-100 endeksinin günü %0,4 artışla kapatmasına imkan sağladı. BIST’de bugün azalan işlem hacmi ile birlikte yatay bir seyir görmeyi bekliyoruz.