Hafta başındaki sert düşüşün ardından dün borsada toparlanma çabasının devam ettiğini gözledik: Özellikle döviz cinsinden gelir sağlama esnekliği olan şirketlerde ve talep koşullarının küresel çapta belirlendiği demir çelik ve petro-kimya şirketlerinde bu toparlanma daha belirgindi. Bu gelişme ayrıca daha önce paylaştığımız öngörümüzle de uyumluydu. Dün ayrıca yabancı satışları devam etse de bankacılık hisselerinde düşüşün ara verdiğini hatta pek çok bankanın günü artıda kapattığını izledik. Bunda 10 yıllık tahvil faizinin 100 baz puan gerileyerek %18’e gelmesinin etkisi olabilir. Ancak CDS priminde çok sınırlı bir düşüş vardı. Haftanın son iki gününde ise piyasanın önümüzdeki sürecin ekonomik kararlar açısından nasıl yönetileceğine dair haber akışlarına odaklanacağını tahmin ediyoruz. Dün yurt dışı tarafta risk iştahının bir miktar hız kestiğini gözlemledik. BIST’de bugün hisse bazlı hareketlere rağmen, endeksin yatay seviyelerde kalmasını bekliyoruz.