BIST’in kapalı olduğu Perşembe gününün gündemi FED’in enflasyon öngörülerine ilişkin temkinli açıklamaları ile şekillendi. ABD hisse senetleri günü genelde satıcılı kapatırken, piyasalar uzun dönem iyimserliğini korumakla birlikte olası kâr realizasyonu baskısını da hissediyor. Bu sabah itibarıyla da Asya piyasalarının genelde satıcılı seyir izlediği görülüyor. Borsa haftanın son işlem gününün ardından Pazartesi günü yarım seans yapacak ve haftanın geri kalanında kapalı olacak. Piyasaların bu süreçte özellikle yurt dışı piyasaların seyrini tahmin etmeye odaklanacağını ve buna göre pozisyonların güncelleneceğini tahmin ediyoruz. Bugün BIST’te de düşük hacimli bir seans ve hafif aşağı eğilimli bir açılış görmeyi bekliyoruz.