Dün BIST’de alımların telekom ve altın madenciliği hisselerinde yoğunlaştığını, buna karşılık diğer sektörlerde belirgin satış baskısının sürdüğünü gördük. BIST-100 endeksi ve bankacılık endeksleri günü %1,3 kayıpla tamamladı. İşlem hacmi de tatil döneminde olan yurtdışı piyasaların da etkisiyle düşük seyretmeye devam etti. Yurtdışı tarafta ise bir yandan Çin’in Covid-19 tedbirlerinde normalleşme süreci, bir yandan da Rusya’nın enerji tedariğinde kısıtlamalara hazırlandığı haberleri etkili oldu. Dün ABD hisse endeksleri tatil sonrası hafif alıcılı bir başlangıç yaptı. Ancak bu sabah endeks vadelilerinin gerilediği gözleniyor. Yılın son üç gününde BIST’deki sıkışmanın devam edebileceği görüşündeyiz. Bugün hisse değişimlerinin süreceğini, gösterge endeksin yatay seyirizleyeceğini düşünüyoruz.