Haftanın ilk gününde BIST-100’de %1’e yaklaşan bir kayıp gördük. Banka hisseleri üzerindeki satış baskısı devam ederken, turizm sezonu beklentilerinin de desteklediği havacılık hisseleri olumlu ayrışmasını sürdürdü. Dünkü kapanış itibarıyla bankacılık sektör endeksi sanayi endeksine göre son bir buçuk ayın en dip noktasına gerilemiş oldu. Piyasada hafta sonu yapılacak Cumhurbaşkanlığı 2. tur seçimi gündemin en üst sırasında. Haftanın geri kalanında sıkışmanın devam edebileceğini, BIST’in bugün satış baskısı altında dengelenme arayışında olacağını tahmin ediyoruz.