Yurt içi piyasalar yeni haftaya ABD – Türkiye ilişkileri kapsamında risk fiyatlaması ile bir nebze zayıflamış olarak başlıyor. Geçtiğimiz hafta gözlediğimiz TL’deki değer kaybı yeni hafta başında da sürerken, BIST-100 endeksi yeni haftaya geçtiğimiz hafta başına göre %4,4 düşük seviyeden başlayacak. Geçtiğimiz haftayı BIST-100’de sadece dört hisse artıda kapatırken, telekom, demir çelik ve banka hisselerinin genel düşüş eğilimine kıyasla biraz daha dirençli kaldığı gözlemişti. Yeni haftanın gündeminde küresel piyasalar açısından ABD Merkez Bankası’nın Çarşamba günü açıklayacağı para politikası kararı, yurt içi piyasalar açısından da Perşembe günü yayımlanacak TCMB 2021 yılı II. Enflasyon Raporu önem taşıyor. Bugün ayrıca ek Covid-19 tedbirlerinin değerlendirileceği ve yeni tedbirlerin gündeme gelebileceği bir kabine toplantısı yapılacak ve hafta boyunca şirketlerin 2021 ilk çeyrek bilanço açıklamaları hız kazanacak.