Dün FED’in varlık alımlarının azaltımına ilişkin açıklamaları beklentiye paralel gerçekleşti. Karar sonrası ABD hisse senedi endeksleri günü %1,5 düzeyinde artışlarla tamamladı. Dün endeksi bir süredir sürükleyen hisselerin yeni kur seviyelerinde denge bulma arayışında bir miktar ivme kaybı gözledik. Buna karşılık havayolu, demir/çelik ve petrokimya hisselerinin endekse destek verdiğini gördük. Bugün TCMB’nin saat 14’te açıklayacağı faiz kararı piyasalarda dalgalı seyrin hızlanmasına yol açabilir. Karar öncesi endeksin yatay seyir izlemesini bekliyoruz.