Hisse senedi piyasaları yeni haftaya küresel çapta satış baskısı ile başlıyor. Geçtiğimiz hafta FED’den gelen açıklamalar parasal sıkılaşma öngörü takvimini öne çekerken, doların güçlenmesine, kısa vadeli faizlerin artışına ve hisse senetlerinde kâr satışlarına neden oldu. BİST-100’de ve TL’de gözlenen %4 civarı kayıplar, endeksin dolar bazında 2021’in en düşük seviyesine gerilemesine neden oldu. Bu hafta veri ve haber akışı açısından daha sakin olmakla birlikte FED başkanlarının açıklamaları devam edecek. Yeni haftanın başında Japonya başta olmak üzere Asya endekslerinde sert satışlar, ABD vadeli endekslerinde geri çekilmenin devam ettiği görülüyor. BIST’in de yeni haftaya satıcılı başlamasını öngörüyoruz.