Yeni haftaya baþlarken gündemin en önemli maddesi Rusya’nýn hammadde ihracýna yaptýrýmlar getirebileceði haberleri oldu. Bu haberlerin etkisiyle haftasonu gýda, enerji, metaller hepsi birden sert fiyat artýþlarý gösterdiler. Geliþmelerin Asya hisse senetlerinde sert satýþlar yaþattýðýný görüyoruz. ABD endeks vadelileri de yeni haftaya satýcýlý baþladý. BIST-100 geçtiðimiz hafta dalgalý seyrin ardýndan 2000 puanýn üzerinde kapanýþ yapmayý baþaramamýþtý. BIST’in yeni haftaya yurtdýþýna paralel olarak satýþ baskýsý ile baþlamasýný bekliyoruz.