ABD hisse senedi endeksleri yükselişle açılıp günü hafif satıcılı tamamladı. Vadeli endeksler ve bazı Asya piyasaları bu sabah da hafif eksiler taşıyor. Piyasaların temkinli duruşunun bugün seans sonrası enflasyon görünümüne ilişkin FED’den gelecek mesajlara kadar süreceğini tahmin ediyoruz. Yurt içinde ise bir yandan yurt dışı risk iştahı takip edilirken bir yandan da yarın TCMB’nin alacağı politika faizi kararı ve haftaya açıklanacak Reform Programı takvimi beklenecek. Dün BIST günü kapanış rekoru kırarak %1 civarı artışla kapattı. Ancak son iki haftada düzenli olarak gerileyen işlem hacmi nedeniyle ivmenin kalıcılığı bir miktar belirsizlik taşıyor. BIST’in dünkü performansında yatırım haberleri nedeniyle otomotiv sektörü öne çıkarken, uzun süredir satış gören banka hisselerinde dip arayışı dikkat çekti. Yoğun gündem öncesi BIST’in yeni güne yatay seyirle başlamasını bekliyoruz.