Dünkü FED açıklamasında enflasyon beklentilerindeki yukarı yönlü güncellemeye rağmen faizde 2023’e kadar bir artırım öngörülmediğinin vurgulanması piyasalara sınırlı bir risk iştahının geri dönmesine imkan sağladı. ABD hisse senetleri dünkü alımların ardından bugün de vadeli işlemlerde artıda görünüyor. Dün içeride ise zayıf piyasa performansı devam etti. Yatırım beklentilerine bağlı olarak otomotiv hisselerine gelen alımlar endekse destek olsa da BIST-100 gün içi tarihsel zirveyi test edip kapanışta %0,5 geriledi. Dünkü satışla birlikte banka hisselerindeki kayıp ta yılbaşına göre %14’e ulaştı. BIST bugün güne TCMB’nin öğlen açıklayacağı politika faizi kararlarını bekleyerek başlayacak. Piyasa TCMB’den gelecek kararı da dikkate alarak yeni bir temkinli yukarı hareket deneyebilir.