Dün BIST’te banka tarafında satıcılı, sanayi hisselerinde daha dengeli bir açılış izledik. Kapanışa yakın ABD borsalarının eksi açılışları sonrası bizde de satışlar hızlandı ve BIST-100 endeksi günü %0,3 kayıpla 50 günlük ortalamasının altında kapattı. Bu sabah itibarıyla ABD vadelilerin toparlama çabası dikkat çekiyor. Ancak emtia fiyatlarında son dönemde gözlenen yükselmenin de etkisiyle enflasyon endişeleri önümüzdeki dönemde daha fazla yer işgal edebilir. Yurt içinde piyasa yarın ki PPK toplantısında verilecek mesajlara odaklanacak. Borsanın güne yatay eğilimle başlamasını bekliyoruz.