Küresel hisse senedi piyasalarında ABD 10 yıllık tahvil faizinin %1,7’yi geçmesi yatırımcı risk iştahına olumsuz yansıyor. Dün ABD hisse endekslerindeki gerilemenin ardından, bu sabah itibarıyla Asya piyasalarının da satıcılı olduğu görülüyor. Yurt içinde ise TCMB’nin 200 baz puanlık politika faiz artışı sonrası TL’de, CDS primi ve Hazine’nin 10 yıllık tahvil faizinde 15-25 baz gerilemeler kaydedildi. Dün BIST’te ise hisse değişimlerinin devam ettiğini gözledik. Hafta başında endekse destek veren otomotiv hisselerinde ve havayolu şirketlerinde kâr satışları gelirken, uzun süredir baskı altında kalan banka endeksi %2’yi aşan artış kaydetti. BIST-100 endeksi ise %0,7 gerileme ile bant hareketini sürdürdü. Bu sabah itibarıyla zayıf yurtdışı risk iştahı BIST’e olumsuz yansıyabilir. Bununla birlikte TCMB faiz kararı sonrası seçici alımların endekse bir miktar destek vermesini bekleriz.