Dün TL aktiflerde bir miktar kâr satışları gördük: TL yabancı para birimleri karşısında hafif değer kaybı gösterirken, BIST-100’de petrokimya ve altın madenciliği hisselerinde kâr satışları buna karşılık havayolu, teknoloji ve perakende hisselerinde daha olumlu bir seyir izledik. Dün ABD hisselerinde de teknoloji ve büyüme hisselerinin emtiaya dayalı hisselere kıyasla daha atak bir seyir izlediği görüldü. Küresel bazda bu eğilimler emtia piyasasında hızlı fiyat artışlarının ardından bir miktar geri çekilmeler olması ile paralellik arz ediyor. Önümüzdeki gündeme baktığımızda hızlanan Covid-19 aşılama çalışmalarının turizm sektörüne olası katkıları, Perşembe günkü PPK toplantısından çıkacak karar takip edilecektir. ABD tarafında da bu hafta enflasyon verisi ve FED açıklamaları önem taşıyor. Dün BIST-100 %0,5 kadar geri çekilmişti. Piyasada yukarı çıkma isteği olsa da yabancı yatırımcı tarafının zayıf kalması yükselişleri sınırlıyor. Bugün yatay bir açılış bekliyoruz.