FED’in 2021’de görülen enflasyon baskısının geçici olduğu yönündeki açıklaması piyasaların risk iştahına olumlu etki yaptı. Dün ABD endeksleri teknoloji hisseleri öncülüğünde yükseldi ve Avrupa borsalarında da yukarı eğilimi tetikledi. Sabah açılışları itibarıyla ABD hisse vadelileri ve Asya piyasalarında temkinli alım eğiliminin sürdüğünü görüyoruz. Dün yurt içinde ise haber akışı ve risk iştahı açısından sakin bir gün yaşadık: BIST-100 endeksi günü yatay seviyelerde kapatırken, demir çelik hisseleri (önceki haftaki satışların ardından) endekse destek verdi, banka hisselerinde hafif geri çekilme dün de devam etti. Haftanın geri kalanına baktığımızda yurt dışı açısından Perşembe günü gelecek ABD kişisel tüketim harcamaları verisi öne çıkıyor. Yurt içi tarafta ise piyasa daha çok gelecek hafta açıklanacak Mayıs ayı enflasyon verisine odaklanacak. Borsanın bugün yurt dışı eğilime paralel olarak alıcılı bir açılış yapmasını bekliyoruz. Ancak piyasada güçlü destekleyici dinamikler olmadığı için yatay eğilimin devam edeceğini düşünüyoruz.