Dün BIST-100 günü alıcılı bir seyirle kapattı. Özellikle demir/çelik, otomotiv ve havacılık hisselerindeki toparlanma dikkat çekti. Ancak BIST kapanışı sonrası emtia fiyatlarındaki endişeler ABD hisse senedi piyasalarında etkili oldu. ABD endeksleri güne alıcılı başladıktan sonra dün %0,5 düzeyinde geri çekilmeler gösterdiler. ABD hisse piyasalarındaki zayıflamanın bu sabah Asya piyasalarını da etkilediğini görüyoruz. Yurtdışına paralel olarak BIST’de geri çekilme bekliyoruz. BIST-100’de teknik destek seviyeleri 1.400 ve 1.390’da bulunuyor.