Cuma günü açıklanacak ABD tarım dışı istihdam verisi öncesi ABD hisse senedi piyasalarında temkinli iyimserliğin korunduğu, buna karşılık Asya hisse senedi endekslerinin ayrışarak satıcılı bir seyir izlediği görülüyor. BIST’te de geçen hafta başındaki toparlanma çabasının ardından BIST-100 endeksi son iki gündür ekside kapanıyor. Covid-19’un yeni varyantının turizm sektöründeki toparlanmayı sekteye uğratacağı endişesi özellikle havayolu şirketlerinde satış getirdi. Ayrıca emtia ve petrol / petrokimya hisselerinde devam eden düzeltme BIST-100’ün 22 Nisan’dan sonraki en düşük kapanışı yapmasına neden oldu. Banka hisseleri ise son dönemde nispeten daha dirençli hareket ediyor. Dün destek seviyelerinin üzerinde kalmayı başaramayan BIST’de bugün yatay bir açılış ve sonrasında sıkışık bant hareketinin devamını bekliyoruz.