BIST-100 geçtiğimiz haftayı %4 üzerinde artışla tamamlarken, endeksi haftalık bazda sürükleyen hisseler ağırlıklı olarak bankacılık ve telekom sektörleri oldu. Buna karşılık enerji, bilişim ve havacılık hisselerinde zayıf yönde ayrışma vardı. Geçtiğimiz hafta yurtdışı tarafta da satış yönlü eğilim hakimdi. ABD ve Avrupa’da hisse senedi endeksleri haftayı %2-%3 civarı kayıpla tamamladı. Bu hafta veri akışı açısından yurt içinde nispeten sakin geçecek. TCMB’nin Perşembe günkü PPK toplantısında bir politika değişikliği beklenmiyor. Cuma günü ise Turizm Bakanlığı Kasım ayı ziyaretçi sayılarını açıklayacak. BIST’de yurtdışından olumlu yönde ayrışmanın sürmesini ve haftaya alıcılı bir eğilimle başlanmasını bekliyoruz.