Geçtiğimiz hafta küresel piyasalarda risk iştahının gerilediği, doların yabancı para birimleri karşısında güçlendiği buna karşılık hisse senedi endekslerinin genelde gerilediği bir hafta oldu. ABD hisse senedi endeksleri %2’ye yaklaşan gerilemeler gösterirken, BIST-100’de de özellikle bankalara gelen satışlar nedeniyle %2 değer kaybı oldu. Yeni haftada yarın açıklanacak ABD Ağustos enflasyonu FED politikalarına ilişkin tahminler açısından küresel bir önem taşıyor. Yurt içinde de bugün gelecek sanayi üretimi ve cari denge verisi ile Çarşamba günkü bütçe dengesi verisi piyasaların odağında olacak. Seans öncesi hisse senedi işlemlerinde yurt dışına baktığımızda Asya tarafının genelde satıcılı, ABD vadelilerin ise toparlanma çabası içinde olduğu görülüyor. Hafta başında BIST-100’ün de yatay seviyelerini koruyarak haftaya başlama çabasında olacağını düşünüyoruz. Mevcut seviyeler aşağı yönlü baskının dengelenmesi açısından da önem taşıyor.