Dün güne alıcılı başlayan ve 2.070 seviyesine kadar yükselen BIST-100 endeksi, son yarım saatte kazançlarının bir bölümünü silerek günü %0,6 artışla 2.045 seviyesinden kapattı. Kapanışa yakın gelen satışlar yurt dışı taraftaki zayıf risk iştahının yansıması olarak değerlendirilebilir. Gerçekten de ABD endeksleri dün güne sert satışlarla başladı ve BIST kapanışı sonrası destek noktalarından gelen alımlarla günü yatay ya da hafif artıda kapatmayı başardılar. Bu sabah itibarıyla da ABD endeks vadelilerin yatay seyirde olduğu görülüyor. Bugün haber akışı açısından saat 10’da gelecek Kasım ayı cari işlemler dengesi verileri önem taşıyor. Hisse tarafında iyimserliğin korunmaya çalışılacağını ve BIST’in güne yatay seyirle başlayacağını tahmin ediyoruz.