Dün banka hisselerine gelen satışlar BIST-100 endeksinin %0,3 geri çekilmesine yol açtı. Banka hisseleri ortalama %2,2 değer kaybederken, sanayi endeksinde %1’e yakın artış sağlandı. Banka hisselerine gelen satışta kâr realizasyonu amaçlı işlemler yanında risk algısının bir miktar artması öne çıkmış olabilir. Geri çekilme sonrası banka/sanayi makası yeniden dip seviyelerine gelmiş görünüyor. Yurt dışı tarafta ise ABD tahvil faizlerinde artış eğilimi ile birlikte banka hisselerinde yukarı hareketin sürdüğü buna karşılık sanayi hisselerindeki satışlarla borsa endekslerinin %1’e varan oranlarda değer kaybettiği görülüyor. Bu sabah itibarıyla hisse senetlerinin Asya tarafında alıcılı ABD vadeli piyasalarında ise yataya yakın seyrettiği görülüyor. Dünkü sert satışın ardından BIST’in güne yatay bir bantta başlamasını bekliyoruz.