BIST-100 endeksi geçtiğimiz haftayı %2,0 kayıpla tamamladı. Haftaya düşüşle başlayan endekste hafif bir toparlanmanın ardından Cuma günü %0,6 düzeyinde kayıp vardı. Ancak endeks 5.000 seviyesinin üzerinde kalmayı başardı. Satışların olumlu ayrışan altın madenciliği ve havacılık hisseleri dışındaki tüm sektörleri etkilediğini gördük. Banka ve perakende sektör endekslerinde haftalık kayıp %3,0 düzeyinde gerçekleşti. Yurt dışı tarafta da hafta boyunca gündemi belirleyen konu ABD’de başlayan ve sonrasında odağını Avrupa’ya çeviren küresel bankacılık sektörünün karşılaştığı stresti. Haftanın son günü bu konunun yeniden öne çıkması, Avrupa hisse senedi endekslerinde Cuma günü sert düşüşlere neden oldu. Haftanın son günü ABD borsaları ise daha olumlu kapanışlar yaptılar. Yurt içi haber akışı açısından bugün kapasite kullanım ve reel sektör güven endeksi verileri ile Çarşamba günü BDDK bankacılık sektörü Şubat verileri takip edilecek. Haftanın ilk gününde endeksin hafif pozitif açılış yapmasını ve 5.000 seviyesinin üzerinde tutunmaya çalışacağını tahmin ediyoruz.