BIST-100 dün satıcılı bir açılışın ardından 4.300 seviyelerinde destek buldu ve günü nispeten sınırlı bir kayıpla 4.500’ün hafif altında tamamladı. Son gerilemenin ardından yılbaşına göre kayıp BIST-100 endeksinde %19 civarında gerçekleşirken, enerji, altın madenciliği, GYO ve bilişim hisselerinde kayıpların %30-40 aralığında olduğu dikkat çekiyor. Bugün BIST dün ikinci yarıda gelen toparlanmayı sürdürmek isteyebilir. Ancak hisselerde satış baskısının sona erdiğini söylemek için çok erken olduğunu düşünüyoruz.