Dün özellikle telekom, banka ve savunma sanayi hisselerine gelen alımlarla BIST-100’ün %1,6 artışını izledik. Buna karşılık önceki günlerde endekse destek veren Tüpraş hissesinde ve ihracatçı sektör hisselerinde kâr satışı gözledik. Dün dış yatırım ve olası swap anlaşması haberleri çerçevesinde BAE heyetinin ülkemizi ziyaretinin piyasalar tarafından olumlu fiyatlandığını söyleyebiliriz. Bu çerçevede yapılacak açıklamalar TL’de bir miktar toparlanmaya ve piyasalarda risk iştahının artmasına yardımcı olabilir. Bugünkü gündem açısından PPK toplantı tutanaklarının açıklanması ve ekonomideki eğilimler hakkında TCMB-BDDK-TBB ve bankalar arasında ilk turu bugün gerçekleştirilecek görüşmeler öne çıkıyor. Seans öncesi işlemlerde TL’nin dengelenme arayışı içerisinde olduğunu görüyoruz. BIST’in güne yatay seyirle başlamasını bekliyoruz.