Dün yurt içi piyasaların yurt dışından belirgin şekilde olumsuz ayrıştığı bir gün oldu: ABD ve Avrupa hisse senedi endeksleri %1 düzeyinde artışlar sağlarken, ABD 10 yıllık tahvil faizi de %1,55 seviyesinin altına geriledi. Yurt içinde ise TL’nin bir miktar değer kaybettiği, 10 yıllık tahvil faizinin 40 baz puan kadar artarak %18,4’e çıktığı dikkat çekti. Hisse senedi tarafında da gerek risk algısı gerekse yoğun halka arz gündeminin etkisiyle endeksin geneline yayılan satışlar gözlendi. BIST-100 endeksinde günü sadece iki hisse artıda bir hisse de yatayda kapattı. BIST-100 endeksi ana destek seviyesini test ederken günü %2,5 kayıpla kapattı. Küçük ölçekli hisseler endeksinde günlük kayıp %5’i buldu. Bankalarise %1,4 kayıpla nispeten daha dirençli eğilimsergiledi. 23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk Bayramı nedeniyle kısa sürecek haftanın son işlem gününde dünkü satıcılı eğilime bir miktar tepki gelmesini bekliyoruz.