BIST-100 endeksi geçtiğimiz haftayı %5,5 artışla 2.050 puan seviyesinin üzerinde kapattı. Sektörler bazında, petrokimya, turizm-havacılık, dayanıklı tüketim ve demir-çelik ön plana çıkıyor. Bankalar ise geçen hafta olumlu dördüncü çeyrek sonuçlarına rağmen ortalama %2,7 getiri ile geride kaldı. Yurt dışı tarafta ise Rusya-Nato gerginliği çerçevesinde riskler fiyatlanmaya çalışılıyor. Belirsizliklerle Cuma günü ABD borsaları %2-3 aralığında sert düşüşler yaşadı. Düşüş BIST kapanışı sonrası geldiğinden bu haftaya olumsuz etkisi olabilir. Yeni haftanın başında da satış eğiliminin ABD vadelileri ve Asya piyasalarında devam ettiği görülüyor. Belirsizlik nedeniyle petrol fiyatının da artarak Brent petrolde 96 doları bulduğu izleniyor. Yeni hafta başında BIST’in de yurt dışı belirsizlikten olumsuz etkilenmesi ve bir miktar geri çekilme yaşanması beklenebilir.