ABD tarafında 10 yıllık tahvilin yükselişi özellikle teknoloji hisselerinde belirgin satışlara yol açarken, ABD endeksleri de haftanın son günü hafif geri çekilme gösterdi. BIST’de ise güçlü ilk çeyrek beklentileri özellikle uzun süre baskı altında kalmış olan bankalara ilgiyi uyandırdı. Geçtiğimiz hafta banka ve elektrik üretim sektörü hisselerinin belirgin şekilde olumlu yönde ayrıştığı bir hafta oldu. Diğer taraftan gıda perakendeciliği, bilişim ve demir çelik sektörü hisseleri de belirgin şekilde zayıf kaldı. Zayıf kalan sektörlerde kısmen gündeme ilişkin endişelerin kısmen de yüksek getiriler sonrası kâr satışlarının etkili olduğunu görüyoruz. Piyasa bu hafta özellikle Perşembe günkü PPK toplantısına odaklanacak. Bunun haricinde bugün açıklanacak cari denge, yarın gelecek sanayi üretim ve Cuma günkü bütçe dengesi rakamları yakından takip edilecek. Yurtdışı piyasalar hafta başında gerek ABD hisse senedi vadelileri, gerekse Asya borsaları açısından satıcılı görünüyor. BIST’de her ne kadar olumlu ayrışmanın sürmesini beklesek de hafta başı itibarıyla yurtdışının da etkisiyle yatay bir açılış olacağını düşünüyoruz.