Geçtiğimiz hafta banka hisseleri %26 getiri ile BIST-100’deki haftalık %9 artışa en büyük katkıyı veren sektör oldu. Banka hisselerinin güçlü performansında yurt dışı yerleşiklerinin alımlarının da bir miktar etkili olduğu söylenebilir. Takas verilerine göre Nisan ayı sonu itibarıyla %29’un altında seyreden yurt dışı yerleşik hisse payı 1 puanı geçen bir artış gösterdi. Geçtiğimiz haftaki kuvvetli alımlardan sonra BIST’de dengelenmeye dönük hisse/sektör bazlı kâr satışları/hisse değişimleri gözlenebilir. BIST-100 endeksinin haftaya dalgalı bir seyirle başlayacağını düşünüyoruz.