BIST-100 endeksi haftanın ikinci işlem gününde hafif geri çekilme ile zayıf seyrini sürdürdü. Demir/çelik ve banka hisselerinde zayıflık devam ederken, otomotiv hisselerinde de kâr satışları endeksin günü ekside kapatmasına neden oldu. Buna karşılık petrokimya ve havacılık hisseleri endekse destek verdi. Yurt dışı tarafta ise dün nispi bir toparlanma vardı. ABD ve Avrupa borsaları yüzde bir düzeyinde artışlar gösterdi. Buna karşılık bu sabah itibarıyla ABD vadeli endeksleri ve Asya piyasalarında bir miktar satış baskısı dikkat çekiyor. Açılış öncesi işlemlerde TL’nin de yabancı para birimleri karşısında bir miktar değer kaybettiğini görüyoruz. Zayıf seyreden risk iştahı nedeniyle BIST’in güne satış baskısı ile başlayabileceğini düşünüyoruz.