Dün açıklanan dördüncü çeyrek büyümesi bir miktar beklentinin altında kalsa da piyasa tarafından olumlu karşılandı. Bankaların Ocak ayı kârı ise özel bankalar açısından temkinli iyimserlikle değerlendirilebilir. Dün ABD tahvil faizlerine ilişkin endişenin hafiflemesiyle ABD hisse senedi piyasasında risk iştahının arttığını gördük. ABD endeksleri %2-3 aralığında yükselirken, BIST de yurt dışı taraftaki bu olumlu eğilimi takip etti. Ancak bu sabah itibarıyla yurt dışı piyasaların daha temkinli hareket ettiğini ve Asya hisse senedi endekslerinde karışık seyir olduğunu gözlemliyoruz. Buna paralel olarak BIST’in de güne yatay bir açılışla başlamasını bekliyoruz.