Açılışta satış baskısı yaşanabileceğini değerlendiriyoruz. Dün alıcılı başlayan BIST-100 1.430 seviyesinin üzerinde tutunmakta zorlandı özellikle öğleden sonra gelen satışlarla günü hafif ekside tamamladı. Dün önceki günlerde prim yapan demir/çelik ve petro kimya hisseleri ile bankalarda satışların belirgin olduğunu buna karşılık havacılık ve otomotiv hisselerinin endekse destek verdiğini gördük. Yurt dışı tarafta ise FED tutanaklarında parasal genişlemenin azaltılması konusunda önümüzdeki bir iki ayın işaret edilmesi ise piyasalarda temkinli bir yaklaşımları güçlendirdi. Bununla birlikte ABD borsaları günü artıda kapattı. Buna karşılık Asya piyasalarında karışık bir seyir görüyoruz. Önümüzdeki günlerde ihracatçı şirketler ve özel yapısı nedeniyle genel dinamiklerden ayrışabilecek sağlık, bilişim, gıda, otomotiv gibi sektörlerin öne çıkabileceğini bugün ise BIST’in satış baskısı ile açılacağını tahmin ediyoruz.