Yurt dışı piyasalar Cuma günü Noel tatili nedeniyle tatildeydi. Buna karşılık yurt dışında yeni Covid varyantında artış hızı ve bunun ekonomilere etkisi ve bu eğilimin özellikle ilaç firmalarına olası etkileri tartışılmaya devam etti. Geçtiğimiz hafta yurt içi tarafta ise oldukça dalgalı bir seyir gözledik. Haftaya değer kaybı ile başlayan TL, hükümetin yerel para cinsinden tasarrufları desteklemeye dönük planının açıklanmasıyla haftayı kuvvetli bir yükseliş ile tamamladı. TL’deki kuvvetlenme borsa tarafında özellikle son dönemde TL’deki değer kaybına karşı koruma amaçlı talep gören hisselerde sert satış şeklinde yansıdı. BIST-100 endeksi haftayı %9’u aşan bir kayıpla tamamlarken, hisseler dolar bazında %35’i geçen bir değer kazancı gösterdi. Geri çekilmeden en az etkilenen sektör hisse fiyatlarının yatay kaldığı bankacılık sektörü oldu. Buna karşılık döviz kazanan şirketler temasının geri planda kalması altın şirketlerinde %17’ye yakın kayba yol açtı. Benzer şekilde demir çelik şirketleri de sert satışlar gördü. Ancak Cuma günü temettü beklentileriyle de desteklenen kuvvetli alımlar demir çelik hisselerindeki haftalık kaybı %9 ile sınırladı. Yeni haftanın başlangıcında yurt dışının tatilden dönmesi özellikle öğleden sonraki seanslarda işlem hacminin artmasına sebep olabilir. Cuma günü seansın ikinci yarısında oluşan olumlu havayı değerlendirdiğimizde BIST’in yeni haftaya hafif alıcılı başlamasını bekliyoruz.