Enerji fiyatlarındaki yükselişin ekonomik büyümeyi ve enflasyonist eğilimleri olumsuz etkileyeceği endişesi küresel hisse senedi piyasalarındaki satış baskısının sürmesine neden oluyor. Dün teknoloji hisseleri başta olmak üzere ABD hisselerindeki satışlar endeksleri %2 civarında aşağı çekerken, banka ve enerji hisseleri bu eğilimin nispeten dışında kaldı. Bu sabah itibarıyla benzer endişeler nedeniyle Asya piyasalarının da ekside olduğu ve pek çok endekste son bir yılın en düşük seviyelerinin test edildiği görülüyor. Dün BIST-100 ise nispeten daha sakin bir gün geçirdi. Borsada satışlar ABD borsalarının açılışı sonrası son bir saatte geldi. Dün demir/çelik hisselerindeki satış eğilimine, banka, holding ve havayolu şirketleri de katılırken, petrol ve teknoloji hisseleri seçici olmakla birlikte nispeten daha güçlü bir seyir izledi. Bu sabah itibarıyla ABD vadelilerinde hafif toparlanma çabası var. Bununla birlikte BIST’in güne hafif satıcılı başlayacağını düşünüyoruz.