Dün ABD 10 yıllık tahvil faizi hızlı yükseliş sonrası %1,53 seviyesine geriledi. Uzun vadeli faizin istikrar kazanacağı beklentisi geçtiğimiz günlerde sert satış gören teknoloji hisselerinde kuvvetli bir düzeltmeye imkan sağladı ve ABD hisse senedi endeksleri artışlarla kapattı. Dün yurt içinde de TL üzerindeki baskının hafiflediğini, buna paralel olarak CDS primi ve 10 yıllık tahvildeki yükselişe ara verildiğini gördük. Yurt dışı kaynaklı olarak dengelenen tedirginlik BIST’te de özellikle havacılık ve petrokimya hisseleri ağırlıklı bir yükselişi beraberinde getirdi. Banka hisselerinde yer yer yabancı çıkışının devam etmesi endeksin yükselişini sınırladı. Bu sabah yurt dışı tarafta temkinli iyimserliğin korunduğunu gözlüyoruz. BIST-100 endeksi ise Ocak başından bu yana aşmakta güçlük çektiği 1.550 seviyelerinde bulunuyor. Kuvvetli bir haber akışı olmadıkça endeksteki yatay seyrin devam etme ihtimalini kuvvetli görüyoruz. BIST’in güne hisse değişimlerinin öne çıktığı yataya yakın bir eğilimle başlamasını bekliyoruz.