Dün gün içerisinde 1.650 seviyesine kadar yaklaşan BIST-100 endeksi, özellikle mali sektör ve banka hisselerine gelen satışlarla günü yatay seviyeden kapattı. Mali sektör ve havacılık hisselerindeki satışlara karşılık dün otomotiv, petrokimya ve demir çelik gibi döviz bazlı gelir sağlayan sektörlerde olumlu yönde belirgin bir ayrışma yaşandı. Dün ayrıca MSCI endekslerindeki olası değişiklikler piyasada fiyatlanmaya çalışılıyordu. Kurum Türkiye endeksinde herhangi bir değişime gitmediğini duyurdu. Yurtdışı tarafa baktığımızda enflasyon baskısının hissedildiği ABD endekslerinde risk iştahının bir miktar zayıfladığı söylenebilir. Bununla birlikte dünkü zayıf kapanışların ardından ABD endeks vadelilerin ve Asya piyasaların güne alıcılı başladığı görülüyor. BIST’de de dünkü seyrin ardından bugün mevcut seviyelerde yatay bir hareket ve hisse değişimleri görebiliriz.