Geçtiğimiz hafta BIST-100’de hisse değişimleri belirgindi. Hafta ortasındaki kâr satışına rağmen, yapı sektörü bağlantılı hisseler, GYO’lar ve bina güçlendirme projelerinde karbon fiberin kullanımına dönük haber akışıyla birlikte bu ürüne dönük üretim/projeleri olan tekstil/kimya hisseleri olumlu ayrıştı. Endeksi belirgin şekilde baskılayan sektörler ise telekom, havacılık, banka ve kâr satışı gördüğümüz bazı demir-çelik hisseleri oldu. Yeni haftada da hisse değişimlerinin sürmesini, endeksin yatay bir bantta hareket etmesini bekliyoruz.