Haftaya kuvvetli bir başlangıç yapan BIST’te dün beklentimiz paralelinde yeni seviyelerin dengelendiği yataya yakın bir seyir gözlendi. Önceki günkü yükselişi sürükleyen bankalar birkaç kademe geri çekilme gösterirken, havayolu şirketlerine bir miktar alım geldi, demir/çelik hisselerindeki satış baskısı da devam etti. Dün yurtdışı tarafta da hisse senetlerine dönük temkinli iyimserliğin korunduğunu gördük. ABD hisse senedi endeksleri özellikle teknoloji hisseleri ile yeni yükselişler gösterdi. Bu sabah itibarıyla de Asya endekslerinde hafif satış baskısı ve ABD endeks vadelilerinde dengelenme çabası dikkat çekiyor. Veri akışı açısından Ticaret Bakanlığı Ağustos ayı dış ticaret verileri takip edilecek. Ama piyasanın daha çok merak ettiği veri yarın açıklanacak Ağustos ayı enflasyonu olacak. Veri öncesi yurtdışı piyasalardaki temkinli eğilimi de dikkate alarak bugün BIST’in yatay eğilim göstereceğini tahmin ediyoruz.