Piyasa bugün PPK toplantısına ve açıklanacak karar metnine odaklanacak. Dün BIST’teki hisse performanslarına baktığımızda ilk çeyrek sonuçlarının fiyatlanandan iyi geleceği beklentisi ve yabancı satışlarının hafiflemesi ile bankalarda kuvvetli bir günlük yükseliş gözledik. Tahvil faizlerinde ve kur tarafında stabilizasyon ve geri çekilme risk iştahını destekleyebilir. Ancak aksi durumda önümüzdeki dönemde dalgalı seyrin devamını bekleriz. Dün bankalar dışında GYO’lar, çimento hisseleri ve kimya sektörü hisselerinde de alımlar vardı. Genel olarak yatırımcının küçük hisselerden endeks hisselerine geçişi sürdü. Dün yurt dışı tarafta da temkinli iyimserliğin korunduğu AB ve ABD borsalarında banka ve petro-kimya hisselerinin daha güçlü olduğu izlendi. Piyasaların yakın dönem seyrinde PPK karar metni yakından takip edilecektir. BIST’in güne temkinli iyimserlikle başlamasını ve PPK kararı sonrası daha net bir yön arayışında olmasını bekliyoruz.