Dün ABD piyasalarının kapalı olması nedeniyle yurt dışı taraf nispeten sakindi. Bununla birlikte Avrupa ve Asya borsalarında hafif yükselişler gördük. Bu sabah itibarıyla ise Asya piyasalarında karışık seyir ve ABD vadeli endekslerinde yatay seyirler görülüyor. Dün BIST ise banka, havayolu ve otomotiv sektör hisselerinin öncülüğünde %1’i aşan bir yükseliş gösterdi. Yurtiçi piyasalar açısından günün en önemli gelişmesi Haziran ayı enflasyonunun beklentinin bir miktar üzerinde gerçekleşmesiydi. Buna karşın TL’nin dirençli seyri hisse senedi tarafına destek verdi. Ancak son günlerde petrol üreten ülkeler arasındaki anlaşmazlıklar nedeniyle uluslararası piyasalarda yükselişini sürdüren petrol önümüzdeki ayların fiyat gelişmeleri açısından yakından takip edilmeli. BIST’in bugün yatay seyirle güne başlamasını bekliyoruz, ancak öğleden sonra özellikle ABD piyasalarının açılışına yakın fiyat oynaklığının bir miktar artabileceğini düşünüyoruz.