BIST-100 geçen haftayı %4 artıda kapattı ve böylece yılbaşına göre getiri %69’a ulaştı. Geçtiğimiz haftayı %16 artışla kapatan bankacılık endeksi, aybaşına göre de %51 artışla BIST’in Ağustos ayı performansında temel destekleyici oldu. Diğer taraftan Cuma günü Türkiye seansı kapanışı gelen satışlarla ABD borsa endeksleri geçtiğimiz haftayı %5’e ulaşan kayıplarla tamamladı. Satış eğiliminin güçlenmesinde Cuma günkü FED açıklamasında enflasyon ve büyüme risklerine yapılan vurgular etkili oldu. Yeni haftaya başlarken özellikle yurtdışı tarafta belirgin zayıflayan risk algısının BIST’e olumsuz yansımalarının olabileceğini düşünüyoruz. Ay başından bu yana yurtdışından ciddi düzeyde olumlu ayrışan BIST’in yeni haftaya bir miktar satıcılı başlayabileceğini düşünüyoruz.