Yeni haftaya Ramazan ayında uygulanacak olası tedbirlerin ele alınacağı Kabine toplantısı ve Perşembe günü yapılacak PPK toplantısına ilişkin değerlendirmeler ile birlikte temkinli bir yatırımcı eğilimi ile başlanacağını düşünüyoruz. Yurtdışı tarafta da özellikle ABD bankalarının 1Ç bilanço açıklamaları ve enflasyon verisi gerek ABD borsalarının seyri gerekse de gelişmekte olan ülkelere etkisi açısından önem taşıyor. BIST’te geçtiğimiz haftanın eğilimlerine baktığımızda genel ekonomik verilerin yanı sıra olası Covid-19 sıkılaştırması etkisini gösterdi. Bu çerçevede havacılık ve turizm hisseleri zayıflarken, gıda ve perakende şirketleri geçtiğimiz haftanın değer kazanan sektörleri arasında yer aldı. BIST-100 geçtiğimiz haftayı %2,6 kayıpla kapatırken, yılbaşına göre geri çekilme de %5,7’yi buldu. Banka hisselerindeki kayıp ise yılbaşına göre %31’i aştı. Yeni haftanın başlangıcında BIST’in Cuma günkü kayıplarını telafi etmek için bir yukarı deneme yapabileceğini düşünüyoruz. Ancak haftanın genelinde temkinli ve yatay eğilimin hakim olması daha olası görünüyor.