Bankacılık hisselerine gelen sert satışlar dün BIST-100 endeksinde %1’i aşan geri çekilmeye neden oldu. Yılbaşı itibarıyla banka hisselerindeki kayıp %14’ü aşarken, benzer bir geri çekilmenin enerji hisselerinde de geçerli olduğunu görüyoruz. Buna karşılık dün havacılık, dayanıklı tüketim ve oto hisseleri nispeten daha güçlü bir eğilim gösterdi. Bilanço önemiyle birlikte hisse bazlı alımların gelecek hafta ortasından itibaren daha belirgin olabileceğini düşünüyoruz. Ancak o zamana kadar endeksin baskı altında kalması muhtemel görünüyor.