Rusya-Ukrayna Krizinde çatışmaların sürmesi piyasaları olumsuz etkiliyor. Önceki günün aksine dün ABD hisse senedi endekslerinde satıcılı bir seyir vardı. Satış baskısının bu sabah itibarıyla endeks vadelilerinde ve Asya borsalarında da sürdüğünü görüyoruz. Yurt içinde hisselerde düşük fiyatlamalar sürüyor ancak borsayı kuvvetli bir şekilde yukarı taşıyacak katalizör eksikliği belirgin. Dün açıklanan enflasyon verisinin de piyasada nispeten temkinli fiyatlandığı görüşündeyiz. BIST’in haftanın son iş gününde zayıf seyrini sürdürmesini ve BIST-100 endeksinin 2000 seviyesinin üzerinde tutunmaya çalışacağını tahmin ediyoruz.