Covid-19 salgınına ilişkin yeni seyahat yasaklarının gündeme gelmesi özellikle banka ve havacılık hisselerindeki zayıf eğilimi belirginleştirdi. Dün BIST banka ve havacılık endeksleri de %2’nin üzerinde değer kaybederken, altın ve enerji hisselerine gelen alımlar BIST-100’ün günü yatay bir seviyeden, 1.540’dan kapatmasına imkan sağladı. Dün ayrıca bilişim ve teknoloji hisselerindeki olumlu ayrışma da yurt dışına paralel şekilde sürdü. Dün yurt dışı tarafta da zayıf risk iştahı hakimdi. Gündeme giren yeni kısıtlamalar ABD ve Avrupa borsalarında da en çok banka ve turizm hisselerini olumsuz etkiledi. Bu sabah açılışlarında da gerek ABD vadelilerin gerekse Asya piyasalarının genelde satıcılı olduğu görülüyor. Dün Arçelik’in 4Ç20 sonuçları ile başlayan finansal tablo açıklamaları hafta içerisinde hisse bazlı hareketlere neden olabilir. Endeksteki geri çekilmeler teknik görünümü biraz daha bozuyor. BIST-100’ün gün başlangıcında bu seviyelerde tutunmaya çalışacağını düşünüyoruz.