ABD tahvil faizinde son üç gündür gördüğümüz dengelenme hisse senedi piyasalarında risk iştahının yeniden güçlenmesine neden oluyor. Dün ABD hisse senetleri enerji, banka, gıda ve petrol ağırlıklı yükselişini sürdürürken, teknoloji hisseleri bir miktar zayıf kaldı. Dün dalgalı bir seyir izleyen BIST-100 endeksi de ABD borsalarının açılışı sonrası banka hisselerine gelen alımlarla günü %1 aşan artışla 1.565 seviyesinden kapattı. Endeksin daha önceki yükselişlerinde bu seviyelerde zorlandığı dikkate alınırsa, yükselişin sürmesi için özellikle banka hisselerinin katkısı önem kazanıyor. BIST-100 endeksi sene başına göre %6 düzeyinde artış sağlarken, bankacılık sektör endeksinin %10’u hafif aşan kaybı dikkat çekiyor. Yabancı yatırımcının son dönemdeki satışlarının ardından toplam borsa payının da azaldığı dikkat çekiyor. Haber akışı açısından bugün gelecek cari denge verileri ile yarın açıklanacak ekonomik reform paketi içeriği piyasalar tarafından yakından izlenecek.