Geçtiğimiz hafta ABD 10 yıllık tahvil faizinin %1,6’nın altına gerilemesi hisse senedi piyasalarında iyimserliğin korunmasına imkan sağladı. ABD ve Avrupa’da temel hisse senedi endeksleri yaklaşık %1.5 civarı artış gösterdi. Geçtiğimiz hafta BIST’te de bilanço beklentileri ile son 18 yılın dip seviyelerinde bulunan banka hisselerine ve küresel toparlanmadan doğrudan etkilenecekleri beklentisiyle demir çelik hisselerine gelen alımlar BIST-100 endeksini %1’in üzerinde yukarı taşıdı. Banka hisselerindeki haftalık artış %4 düzeyinde gerçekleşti. Bununla birlikte banka hisseleri yılbaşına göre halen %28 düzeyinde kayıpta görünüyor. Diğer taraftan haftalık bazda BIST-30 endeksindeki %2’ye yakın artışa karşılık BIST-100 dışı hisseler endeksindeki %5’e yakın kayıp gözlendi. Bu durum, salgının başından bu yana çok hızlı hareket eden küçük ölçekli hisselerden büyük ölçeklilere geçiş yönünde bir eğilim göstergesi olarak değerlendirilebilir. Yeni haftaya başlarken, ABD hisse senedi vadelilerin yatay ve Asya piyasalarının genelde alıcılı olduğu görülüyor. Bu hafta ekonomik veri akışı açısından sakin görünüyor. Diğer taraftan hafta sonuna doğru iki haftalık ek Covid-19 tedbirlerinin uzatılıp uzatılmayacağı ve jeopolitik gelişmeler gündemde daha fazla yer tutacaktır. BIST’in yeni haftaya hisse bazlı hareketlerin devamıyla yatay bir seyirle başlamasını bekliyoruz.