Yönetim değişikliği sonrası ABD hisse senedi piyasalarındaki iyimserlik korunuyor. BIST’te de gıda, bilişim, perakende ve dayanıklı tüketim/otomotiv hisseleri öncülüğündeki yükseliş devam ederken, banka hisselerindeki olumsuz ayrışma devam ediyor. Öne çıkan sektörlerde değerlemelerin belirli seviyelere gelmesi hisse değişimlerine ve endeks bazında nispeten sınırlı hareketlere neden oluyor. Diğer taraftan geride kalan bankalardaki nispeten zayıf seyrin piyasanın yakın dönem enflasyon eğilimine dönük temkinli yaklaşımını yansıttığını düşünüyoruz. Bugün TCMB politika faizini görüşmek üzere toplanacak. Ekonomistler genelde faiz seviyesinde bir değişiklik öngörmüyorlar. Sabah öncesi işlemlerde Asya piyasaları ve ABD vadeli hisse senedi endeksleri alım eğilimini koruyor. BIST’in güne temkinli başlayacağını ve dar banttaki yatay / hafif yukarı yönlü eğilimin korunmaya çalışılacağını düşünüyoruz.