BIST’de dün banka ve telekom hisselerinde güçlü alım yönünde, havacılık ve perakende hisselerinde ise belirgin satış yönünde eğilim vardı. Hisse değişimleri sonrası BIST-100 endeksi günü %0,3 kayıpla tamamladı ve gösterge endeksteki son üç günlük sıkışma daha da belirginleşti. Dün yurtdışı tarafta ise resesyon korkuları nedeniyle satış baskısının sürdüğünü gözlemledik. ABD başta olmak üzere yurtdışı hisse senedi endeksleri günü ekside kapattı. Bugün açıklanacak FED tutanakları öncesi yurtdışı tarafta sınırlı toparlanma çabası görülüyor. Yurtiçinde ise bilanço beklentilerine bağlı hisse değişimlerinin süreceğini tahmin ediyoruz. Borsanın yatay bant içerisinde hareketini sürdürmesini bekliyoruz.