BIST-100 geçtiğimiz hafta %10 getiri ile YBG göre oluşan kayıplarını sıfırladı. Endeksi sürükleyen sektörler telekom, havacılık, banka ve altın madenciliği oldu. Buna karşılık geçen hafta enerji, inşaat, demir-çelik hisseleri belirgin zayıf ayrıştı. Endeksin geçen haftaki seyrinde son çeyrek bilançolarının satın alınmaya başlandığını gördük. Ayrıca dış talebe ilişkin beklentilerin zayıflamaya başlaması ihracatçı sektörlerden, iç piyasa ağırlıklı şirketlere ve hizmet sektörüne dönük bir eğilime de işaret ediyor. Banka hisselerindeki olumlu eğilimde, önceki kararların aksine, son iki haftada gelen düzenlemelerin sektörün maliyetlerini kısmen hafifletici yönde olması da belirleyici oldu. Yurtdışı tarafta ise haftaya satıcılı başlayan endekslerde Cuma günkü alımlar dikkat çekti. Cuma günkü alım dalgasında FED’in 1 Şubat’taki toplantısında faizi daha ılımlı düzeyde artırabileceği beklentisi belirleyici oldu. Bu eğilim zayıf ekonomik veri açıklanması ve FED’den gelen yorumlarla desteklendi. Yurtdışı tarafta bu sabah itibarıyla vadeli endekslerde hafif geri çekilmeler var. Bu hafta Çarşamba’dan itibaren son çeyrek bilançolarının açıklanmaya başlanması nedeniyle hisse değişimleri görebileceğimiz bir dönem olacaktır. Cuma günkü seçici alımların ardından BIST’in yeni haftaya bir miktar temkinli yatay bant harekeri ile başlayabileceğini düşünüyoruz.