Küresel piyasalar yeni güne ABD enflasyon verisi öncesi nispeten sakin baþlýyor: Dün ABD endeksleri günü genelde hafif eksilerde kapatmýþtý. Bu sabah itibarýyla da vadeli piyasalarda temkinli ama sakin seyir korunuyor. Dün BIST’te ise özellikle bankacýlýk hisselerine gelen satýþlar vardý. TCMB’nin Perþembe günkü PPK toplantýsý öncesi oynaklýðýn arttýðýný gözlüyoruz. Dün satýþlar sonrasý endeksin destek seviyesinde tutunduðunu gördük. Bugün hafif satýcýlý eðilimle güne baþlanabileceðini düþünüyoruz.