Basýnda yer alan bazý haberlerde aþýlama çalýþmasýnda ikinci aþama ile birlikte Mart ortasýndan itibaren kademeli normalleþme adýmlarýnýn atýlabileceði haberleri dikkat çekiyor. BIST-100, 11 haftalýk çýkýþýn ardýndan geçtiðimiz haftayý ekside kapatmýþtý. Bu gerilemede özellikle banka hisseleri öne çýkarken, banka / sanayi makasý da tarihsel en dip seviyesine ulaþtý. Bankalarda gözlenen zayýflamanýn bankalarýn yýlýn ilk yarýsýndaki kârlarýna iliþkin temkinli görüþün ABD tahvil faizlerindeki yükseliþ nedeniyle ön plana çýkmasýndan kaynaklandýðýný düþünüyoruz. Yeni haftanýn ilk gününde ABD piyasalarý resmi tatil nedeniyle kapalý, Asya tarafýnda kuvvetli Çin verileri nedeniyle yukarý yönlü hareket korunuyor. Bu haftanýn yurt içerisindeki en önemli konusu ise 21 Ocak’taki TCMB faiz kararý olacak. Destekleyici haber akýþýnýn olmamasý nedeniyle borsadaki düzeltme hareketinin hafta baþýnda sürebileceðini, BIST’in yeni haftaya gerileyerek baþlayacaðýný tahmin ediyoruz.