Geçtiğimiz haftanın en önemli gelişmesi ABD istihdam verisinin güçlenen bir seyir izlediğinin teyit edilmesi ve ABD hisse senedi endekslerinde yeni zirveler görülmesiydi. Şimdilik enflasyon beklentileri ise geri planda kalmış görünüyor. Dolayısıyla 10 yıllık ABD tahvil faizi de yüzde 1,50’nin altında kalmaya devam ediyor. BIST ise geçtiğimiz hafta yurtdışından olumsuz yönde ayrıştı ve özellikle havayolu, telekom, çimento ve GYO hisselerine gelen satışlarla BIST-100 haftayı %1 kayıpla tamamladı. Diğer taraftan otomobil, beyaz eşya ve holding hisseleri geçen hafta olumlu anlamda öne çıktı. Bu haftanın gündeminde bugün gelecek enflasyon verisi ve Cuma günkü cari denge rakamları önem taşıyor. Yeni haftaya yurtdışı tarafta ABD borsaları kapalı başlarken, Asya tarafında ise karışık bir seyir var. BIST’in de hafta başında yatay eğilimini koruyacağını tahmin ediyoruz.