Yurt dışı tarafta risk iştahının zayıf seyretmesi hisselerde satış baskısı oluştururken, petrol fiyatları geçtiğimiz hafta ortasından itibaren yeniden yükselişini sürdürüyor. BIST ise yurt dışına kıyasla olumlu bir ayrışma gösterdi ve dün sanayi şirketlerindeki seçici alımlarla günü %1,4 artıda kapattı. Bugün borsanın lokomotif şirketlerinden Ereğli ve Tofaş’taki temettü ödemeleri endekste teknik bir gerilemeye yol açacaktır. Bununla birlikte endeksin olumlu ayrışmasınısürdürme çabasında olacağını düşünüyoruz.