Yeni delta varyantı ile birlikte son haftalarda dünya çapında artış gösteren Covid-19 salgını ve yükselişte olan enflasyon endişeleri küresel hisse senedi piyasalarında baskının artmasına neden oluyor: Geçtiğimiz haftayı genelde belli başlı tüm endeksler %1 ve üzerinde kayıpla kapatırken, Asya piyasaları yeni haftaya da satıcılı başladı. Ayrıca ABD vadeli endekslerinin de yeni haftaya satıcılı başladığını görüyoruz. BIST de geçtiğimiz haftayı %1’i aşan kayıpla tamamlamıştı. Geçtiğimiz haftaki satışlarda havacılık, telekom ve banka hisseleri dikkat çekerken demir çelik hisseleri biraz daha dirençliydi. BIST Kurban bayramı tatili nedeniyle bugünkü yarım günlük seansın ardından haftanın geri kalanında kapalı olacak. Bu süreçte yurt dışı piyasalara ilişkin beklentiler yatırımcıların alım/satım tercihlerine etki edecektir. BIST’in düşük işlem hacmi ve sınırlı bir fiyat oynaklığı ile hafif aşağı yönlü bir görünüm gözlenebilir.