Beklenenden iyi gelen ABD perakende satış verisi doların güçlenmesine neden oldu. Veri sonrası ABD hisse senedi endeksleri dalgalı bir seyir sonunda günü yatayda kapattı. Yurtdışı taraftaki belirsizlik BIST’e de yansıyor. Dün ay başından bu yana gerileyen demir çelik hisselerinde satışlar devam etti ve altın hisselerine gelen satışların da eklenmesiyle BIST-100 günü %0,4 kayıpla tamamladı ve ay başına göre düşüş %4’e yaklaştı. Bu sabah itibarıyla ABD vadelileri hafif artıda ve Asya tarafı karışık görünüyor. Gelecek haftaki PPK toplantısı öncesi BIST’in güne hafif alıcılı başlayabileceğini düşünüyoruz.