BIST-100 endeksi kısa süren haftayı %2 kayıpla kapattı. Geçtiğimiz hafta perakende, petrokimya, havacılık ve altın madenciliği hisseleri sert satışlar görürken, banka, enerji ve GYO hisseleri nispeten dirençli kaldı. Yeni haftada öne çıkan konular arasında ikinci çeyrek kâr beklentileri ve Perşembe günkü TCMB para politikası toplantısı önem taşıyor. Cuma günü ABD hisse endeksleri haftayı yükselişle tamamlamıştı. BIST’in de bugün yurtdışı eğilimle farkı kapatacak şekilde alıcılı açılmasını bekliyoruz.