FED, dün piyasa beklentilerine paralel 75 baz puanlık faiz artışı yaparken, takip eden dönemde de faiz artışlarının ölçeğinin azalacağı sinyalini verdi. Bununla birlikte karara eşlik eden basın toplantısında enflasyonda düşüşün zaman alacağının vurgulanması ve uygulanan para politikasına aşırı sıkılaştırma denilemeyeceğinin ifade edilmesi piyasalarda önümüzdeki sürece ilişkin temkinli eğilimin ağırlık kazanmasına neden oldu. Dün ABD hisse senedi endeksleri sert düşüşler gösterdi ve bu sabah itibarıyla hafif toparlanma çabası gözledik. Dün BIST’de bir süredir dikkat çektiğimiz hisse değişimleri eşliğinde bankacılık endeksinin %1,6 değer kaybettiğini, buna karşılık telekom, enerji, çimento ve teknoloji hisselerindeki alımların öne çıktığını söyleyebiliriz. BIST-100 günü %0,4 artıda sonlandırırken, 4.000 seviyesinin üzerinde de ikinci kapanışını yaptı. BIST’in bugün de yatay seyir izlemesini bekliyoruz.