Dün BIST-100, önceki gün özellikle bankalara gelen satışın tamamını geri alarak günü kapattı. Dün tavan kapatan kamu bankalarının da desteği ile bankalara olan ilginin bugün açılışta da devam edeceğini öngörüyoruz. Yurtdışı tarafta FED Başkanının bugün 17:00’deki konuşması bekleniyor. Konuşma endekslere kısa süreli toparlanma imkanı verebilir. Ancak asıl belirleyici unsur resesyon endişeleri ve FED’in enflasyona karşı uygulayacağı politika tercihleri olacak. Piyasanın bu konularda temkinli davranacağını düşünüyoruz.