BİST’te yatay açılış bekliyoruz. Küresel piyasalarda hisse senetlerine dönük temkinlilik korunuyor. Dün ABD hisseleri sıkışan bir aralıkta sınırlı değişimler gösterdi. Bu sabah itibarıyla Asya piyasalarının da Covid-19 endişeleri nedeniyle ekside seyrettiği görülüyor. BIST ise bilanço beklentileri ile yurt dışından bir miktar olumlu ayrışmış durumda. Dün geçtiğimiz hafta kuvvetli yükseliş gösteren demir/çelik hisselerine kâr satışı gelirken, endeksi daha çok petro-kimya, otomotiv ve çimento hisseleri destekledi. Bankalarda da hafif iyimser bir eğilim gözledik. Bugün piyasa açısından saat 10’da açıklanacak Temmuz ayı enflasyon verileri önem taşıyor. Veri öncesi döviz tarafının sakin olduğunu TL’de son iki haftada gözlediğimiz güçlenmenin korunduğunu görüyoruz. BIST’te ise güne temkinli ve yatay bir başlangıç ve ardından dar bantta seyir bekliyoruz.