Geçtiğimiz hafta küresel piyasalarda satış eğiliminin sürdüğü ABD hisse senedi endekslerinin %3’lere varan kayıplar gösterdiği, yine ABD endekslerinde üst üste üçüncü çeyreğinde ekside kapatıldığı bir dönem oldu. BIST-100 ise Cuma günü enerji hisselerine gelen alımlarla geçtiğimiz haftayı %3 kayıpla tamamladı. Ancak BIST-100 aylık bazda yatay seyretti. Eylül’de banka, GYO ve telekom hisseleri belirgin satıcılı buna karşılık enerji, altın ve perakende hisseleri belirgin alıcılı eğilim gösterdi. Bugün BIST açısından haber akışı olarak Eylül ayı enflasyon verisi öne çıkıyor. Endeksin yeni haftaya dengeli bir seyirle başlayacağını, dar bir aralıkta yatay seyrin korunacağını tahmin ediyoruz.