FED toplantısı öncesi küresel piyasalarda artan endişeler dün borsalarda satışları hızlandırdı. Özellikle banka ve enerji sektörü hisselerine gelen satışlar temel ABD ve Avrupa hisse senedi endekslerinde %2 civarı düşüş getirdi; ay başındaki seviyesinden S&P500 %4 ve Eurostoxx %5,5 geri çekildi. Dün BİST’te de banka ve demir/çelik hisselerinin başı çektiği sert satışlar vardı. BIST-100’deki düşüş de günlük %2 ve ay başına göre %5,5 oldu. Yurtdışı tarafta FED toplantısı, yurtiçinde de TCMB’nin 23 Eylül’deki faiz kararı bekleniyor. BIST’in bir süre daha küresel piyasalardaki zayıf risk iştahının etkisi altında kalmaya devam edeceği anlaşılıyor. Bununla birlikte yurtdışı piyasalardaki tepki hareketleri BIST’te de bir miktar soluklanmaya imkan verebilir.