Yurt dışı tarafın nispeten zayıf risk iştahı BIST’i de olumsuz etkiliyor. Dün Avrupa ve Asya hisseleri gerilemeye devam ederken, ABD diğer piyasalardan olumlu ayrıştı ve günü artıda kapattı. ABD endekslerinde gözlenen yükseliş son dönemde küresel fiyatı artan enerji kaynaklı olarak enerji ve petrol hisselerine gelen talep ve bankalardaki alımdan kaynaklandı. Küresel enerji fiyatlarının artışı bizde ise BIST-100’ü olumsuz etkiliyor. Dün bilişim ve petrokimya hisseleri nispeten güçlü kalsa da satış eğilimi borsanın geneline hakim oldu ve BIST100 günü %0,7 kayıpla tamamladı. Bu sabah açılışlarında ABD’nin yataya yakın Asya’nın satıcılı olduğu görülüyor. BIST’in güne temkinli hafif ekside başlamasını bekliyoruz.