Yurt dışı tarafın risk iştahında belirleyici olan ABD hisse endekslerinde dün büyüme rakamları sonrası gözlenen alım eğilimi sonrasında yerini temkinli satışlara bıraktı. Endeksler günü ekside kapattı. Ancak bu seviyelerde bir denge arayışı olduğu söylenebilir. Dün yurt içi tarafta ise seans başında gözlenen temkinli duruş daha sonra alıcılı seyre dönüştü. Özellikle telekom ve havacılık hisseleri endeksi sürüklerken banka hisseleri yükselişe daha zayıf iştirak etti. BIST’in bugün de yukarı yönlü hareketini sürdürmesini, gelecek hafta açıklanacak Ocak ayı enflasyon verisi, yurtdışı piyasaların seyri ve bilanço beklentilerinin hisse seçiminde öne çıkmasını bekliyoruz.