Yurtdışı risk algısındaki artış BIST’teki sıkışmanın sürmesine neden oluyor. Bununla birlikte zirve seviyelerine göre %14 gerileyen S&P500 ve %20 ile üzerinde gerileme gösteren Avrupa borsa endeksleri ile kıyaslandığında BIST-100’ün 2022 zirvesine göre sadece %5 gerilemiş olması olumlu ayrışmaya işaret ediyor. Gündem, bir süre daha Ukrayna eksenindeki jeopolitik risklerin baskısını taşıyacaktır. Sabah açılışı itibarıyla ABD endeks vadelileri ve Asya piyasaları satıcılı görünüyor. BIST’in de güne satış baskısı ile başlaması beklenebilir.