Yeni haftaya başlarken pek çok vatandaşımızı etkileyen ve ulusça hepimizi üzen deprem felaketinin en az kayıpla atlatılmasını temenni ediyoruz. Dün BIST’de önce %5’e kadar varan düşüş gördük. Bunda Cuma günkü sert yukarı alımın düzeltmesi de etkiliydi. BIST-100 endeksi seans başında ve gün içerisinde 4.750 seviyesine kadar gerileme gösterdi, ancak bu seviyeden gelen tepki ile son bir saatte %3’ü aşan bir yükseliş gösterdi ve kapanışta kayıplar önceki güne göre %1,3 ile sınırlı kaldı. Bugünkü seans öncesi SPK’nın yatırımcılar için satışa konu edilecek paylar için dün uyguladığı depo şartını kaldırdığı haberi geldi. Bu uygulama değişikliği le birlikte bugün hacimde artış görülebilir. BIST’de bugün yatay bir seyir görmeyi bekliyoruz.