Geçtiğimiz hafta BIST-100 endeksi %1 üzerinde artış kaydederken, önceki haftaki kayıplarını da kısmen telafi etti. Toparlanma özellikle banka hisselerine gelen tepki alımları ve havacılık hisselerindeki yukarı yönlü hareketin sürmesi sayesinde sağlandı. Diğer taraftan gıda perakendeciliği ve demir/çelik hisseleri zayıf kalmaya devam etti. Geçtiğimiz hafta yurt dışı piyasalar ise genelde satış ağırlıklı bir seyir izledi. Yeni haftaya başlanırken, Asya piyasalarında Çin’in inşaat sektörüne ilişkin endişelerin endeksleri belirgin satış baskısı altında tuttuğunu görüyoruz. ABD hisse senedi endeks vadelileri ise hafif satıcılı görünüyor. Yurt içinde sabahtan açıklanacak enflasyon verisi piyasaya yön verecek en önemli gelişme olarak görünüyor. Sabah açılışında kur tarafının ise sakin olduğunu görüyoruz. BIST’te de haftaya yatay, hafif yukarı açılış yapılmasını ve yurtdışı piyasaların seyrine bağlı olarak yönün belirginleşmesini bekliyoruz.