ABD borsalarında teknoloji ağırlıklı hisselerde satış baskısı hissedilirken, dün BİST’de de son dönem primli hisselere gelen kâr realizasyonu amaçlı satışlar gördük. Bugün açıklanacak ABD enflasyon verisi hem yurtdışı piyasalar hem de yurtiçi risk iştahının şekillenmesi açısından önem taşıyor. Verinin beklentinin üzerinde gerçekleşmesi durumunda yurtdışında satış ağırlıklı bir seyir gözlenebilir ve bunun da BİST’e olumsuz yansıması beklenebilir. İçeride ise finansal sonuçlar açıklanmaya devam edecek. Bu süreçte hisse değişimlerinin ve pozisyonların yeniden değerlendirilmesinin öne çıkacağını düşünüyoruz. Endekste yatay bir açılış bekliyoruz.