Geçtiğimiz hafta BIST-100 endeksi %8,5 yükselirken, özellikle banka, GYO ve perakende sektör hisseleri endeksteki yükselişin ağırlığını oluşturan hisseler arasında yer aldılar. Diğer taraftan enerji, demir/çelik ve dayanıklı tüketim hisseleri belirgin şekilde olumsuz ayrıştı. Geçtiğimiz haftaki yükseliş büyük ölçüde Pazartesi günü kaydedil. BIST haftanın geri kalanında daha sıkışık bir seyir izledi. Geçtiğimiz hafta ABD borsalarında da faiz artışlarının hız keseceği beklentisiyle haftalık bazda kuvvetli bir yükseliş yaşandı. BIST açısından yeni haftanın gündeminde bilanço açıklamaları yer alıyor. Piyasalar ayrıca yurtdışı taraftaki seyri de yakından takip edecektir. BIST’in yeni haftaya başlarken geçtiğimiz haftanın ikinci yarısında gördüğümüz temkinli iyimserliği korumasını bekleriz.