Geçtiðimiz haftayý yurt dýþý hisse senedi piyasalarý satýþ baskýsý ile geçirdi. Satýcýlý seyirde salgýnýn yeni dalgasýna iliþkin endiþeler ve ABD’den gelen sýkýlaþma yönündeki sinyaller etkili oldu. BIST-100 ise TL bazýnda getiriler saðlansa da, TL’nin yabancý para birimleri karþýsýnda deðer kaybý nedeniyle dolar bazlý %5,0 geriledi. Bununla birlikte BIST’in sene baþýna göre dolar bazlý kaybý %30’u buldu. Yeni haftanýn gündemine baktýðýmýzda ekonomik veri akýþýnýn nispeten sakin olduðunu, buna karþýlýk piyasanýn Cumhurbaþkaný heyetinin Katar’a yapacaðý ziyarete iliþkin beklentileri fiyatlamaya çalýþabileceðini düþünüyoruz. TL hafta baþýnda geçen haftaki kapanýþ seviyelerinde yatay seyrediyor. BIST’in güne hafif alýcýlý baþlamasýný bekliyoruz.