ABD piyasalarında bir süredir gözlediğimiz enflasyon endişesi dün 10 yıllık tahvil faizini %1,6 gibi son bir yılın en yüksek seviyesine taşıdı. Bu seviye uzun dönem ortalamasına göre halen düşük ve salgın öncesi seviyede olsa da sert yükselişin bir ay gibi kısa bir sürede gelmesi tüm varlık gruplarında yatırımcıları tedirgin ediyor. Dün ABD hisse senedi endekslerinde %2’yi aşan kayıplar, bu sabah itibarıyla Asya piyasalarında benzer sert satışlara yol açtı. Bu küresel dinamik, içeride de Dolar/TL’nin yükselmesine neden oldu. BIST’in küresel bir yayılım gösteren satış dalgasından etkileneceğini ve açılışta sert satışlar görüleceğini tahmin ediyoruz.