ABD tahvil faizlerindeki yükseliş eğilimi hisse senedi piyasalarında küresel bir satış dalgasını gündeme getirdi. Bu dalgadan en çok etkilenen hisseler ise son dönemde getiri açısından olumlu ayrışan hisseler oluyor. Dün BIST-100 endeksi de %2’nin üzerinde değer kaybederken, sanayi hisselerindeki geri çekilme bankalara göre daha sert oldu. Buna karşılık ekonomideki normalleşme beklentileri ile birlikte havayolu şirketlerinin günü artıda kapattığını izledik. Bu sabah itibarıyla Asya piyasalarında satıcılı seyir sürüyor. ABD tarafında ise nispeten dengelenme çabası dikkat çekiyor. BIST’in yatay seyirle güne başlamasını bekliyoruz.