BIST’de dün satıcılı seyir hakimdi. BIST-100’e dahil hisselerden sadece beşi günü artıda kapatırken, ana endeksin %2,5’i aşan geri çekilmesinde özellikle altın madenciliği, otomotiv, perakende ticaret, gıda ve telekom hisselerine gelen satışlar belirleyici oldu. Buna karşılık demir/çelik ve petro kimya gibi emtia bazlı sektörlerde biraz daha dirençli bir seyir izledik. BIST’de 1Ç23 bilanço açıklamaları devam ederken bugün de bankalardan sonuçlar gelmeye başlayacak. Yurtdışı tarafta ise özellikle bankalara ilişkin endişeler ABD hisse senedi endekslerinde dün sert satışlar getirdi. Bu sabah açılışlarında ise ABD borsalarında hafif toparlanma görülüyor. Dünkü satışların ardından BIST-100 endeksi Mart sonundaki düşüşün ardından yeniden 5 bin seviyesinin altına gerilemiş oldu. BIST’de bugün hafif bir toparlanma beklenebilir. Ancak endeksin orta vadede sıkışık bantta hareket etmesini bekliyoruz.