Önceki haftalardaki kuvvetli alımların ardından BIST’de son üç gündür konsolidasyon eğilimi ağırlık kazanmış durumda: Dün ay başından bu yana yükselişe öncülük eden altın madenciliği, havacılık ve banka hisselerinde belirgin satışlar vardı. Bu arada önceki haftalarda düzeltme gördüğümüz kimya ve tarım sektörü hisselerinde dünkü alışlar dikkatimizi çekti. Diğer taraftan ana hissedar satışları da hisseler üzerinde baskı oluşturuyor. Hesaplamamıza göre şirketlerin önceki alımlarından yaptıkları ve hakim hissedarlardan gelen hisse satışları yaklaşık 1,5milyar dolara yaklaştı. Dün yurtdışı tarafta da alım yönünde eğilim hakimdi. Haber akışı açısından bugün açıklanması beklenen asgari ücret verisi önem taşıyor. Verinin özellikle perakende, gıda, tarım, tekstil, inşaat gibi emek yoğun sektörler ve bazı branşlarda tazminat ödeme tutarlarının hesaplanmasında dikkate alındığı için sigorta şirketleri tarafından önemli olduğunu düşünüyoruz. Endekste bugün yatay seyir bekliyoruz.