Ukrayna krizinin uzun süreceği beklentisi ve Rusya’ya dönük devletler ve şirketler düzeyindeki yaptırım açıklamaları finansal piyasalarda belirsizliklerin artmasına neden oluyor. Dün özellikle petrol fiyatlarındaki artış devam ederken, borsalarda da satıcılı seyir gözlemledik. Dün içeride ise demir/çelik ve savunma hisselerindeki alımlara bankaların katılmasıyla %1’i geçen bir yükseliş gördük. Diğer taraftan havacılık hisselerindeki satış baskısı da devam etti. Dün bankalarda gözlediğimiz iyimser hava kuvvetli gelen Ocak ayı kârları, bankaların temettü açıklamaları ve hepsinden önemlisi Garanti’deki ana hissedarın çağrı sürecine ilişkin beklentilerin bir yansıması olarak düşünülebilir. Dünkü satışların ardından bu sabah ABD endeks vadelilerinde toparlanma çabası ve Asya piyasalarında satış baskısı görülüyor. BIST’in güne yatay başlamasını bekliyoruz.