Yurt dışı hisse senedi piyasalarında hafif geri çekilmeler devam ediyor. Dün BIST-100 ise banka hisselerine gelene satışlara rağmen günü hafif artıda kapatmayı başardı. BIST-100’ü yukarı yönde destekleyenler otomotiv hisseleri, devlet desteği beklentileri nedeniyle tarım sektörü ile ilgili hisseler ve rezerv beklentileri nedeniyle altın hisseleri oldu. Bu sabah piyasa öncesi işlemlerde faizin yatay, TL’nin sakin ve yurt dışı tarafın dünküne benzer şekilde hafif satıcılı olduğu görülüyor. BIST-100’ün bu seviyelerde tutunmaya çalışacağını, olası tepki alımlarının kısa süreli olacağını tahmin ediyoruz.