Cuma günü baþlayan tatilin ardýndan Avrupa borsalarýnýn da katýlýmýyla yurtdýþý piyasalar bugün tümüyle açýlmýþ olacak. Yabancý yatýrýmcý etkisinin nispeten zayýf olduðu son iki iþlem gününde borsanýn temkinli alýcýlý bir seyir izlediðini gözledik. Dün BIST-100 endeksi günü %0,8 artýda tamamlarken, Kanal Ýstanbul projesine iliþkin beklentiler ilgili þirket hisselerini (GYO, inþaat, gübre, mobilya) olumlu etkiledi. Dün ayrýca biliþim hisselerine dönük ilginin devam ettiðini gördük. Sabah açýlýþlarýnda ABD hisse senedi vadelilerin dünkü kazançlarýný koruduðu, Asya piyasalarýnda karýþýk bir eðilimin olduðu dikkat çekiyor. Hisse bazlý alýmlarla BIST’teki temkinli yükseliþ eðiliminin bugün de korunmasýný bekliyoruz.