BİST-100 endeksi Cuma günü yatay seyretti ve haftalık bazda %2,3 yükseliş gösterdi. Haftalık bazda havacılık, telekom, otomotiv ve gıda perakendeciliği sektörleri endeksi sürüklerken, banka ve demir/çelik hisselerindeki olumsuz ayrışma dikkat çekti. Piyasa yeni haftaya girerken, bu ay sonundan itibaren açıklanmaya başlanacak 1Ç23 finansal beklentilerine odaklanacak. Buna bağlı olarak hisse bazlı hareketlerin hız kazanması beklenebilir. Yurt dışı tarafta da bugün ABD piyasaları açılırken, Avrupa’da borsalar tatil nedeniyle kapalı kalmaya devam edecek. Yurt içi veri gündemi açısından bugün gelecek cari denge ve istihdam verisi önem taşıyor. Hafta içi ayrıca sanayi üretim ve perakende satış verileri açıklanacak. Seçim gündemi de piyasaların takip ettiği gelişmeler arasında olacak. BIST’e yurt dışı katılımın tatil nedeniyle hafta başında nispeten zayıf kalacağını ve endeksin yatay seyrini koruyacağını tahmin ediyoruz.