BIST-100 günü %2’ye yakın artışla 5.000 seviyesinin üzerinde kapattı. Artışa en büyük katkı havacılık, petrokimya, cam ve oto hisselerinden gelirken, gübre şirketlerinin de yüksek getiriler sağladığı dikkat çekti. Buna karşılık, perakende ticaret ve gıda hisseleri genel yükselişe iştirak etmedi. Dün yurt dışı tarafta ise FED’in faiz kararı önemliydi. FED beklentiye paralel 25 baz puanlık artış yaptı. Ancak hisse senedi endeksleri ABD Hazine yönetiminden gelen bankalardaki mevduatın tümüne sigorta sağlanmayacağı haberine olumsuz tepki vererek günü ekside kapattı. Günü artıda kapatan Türkiye ETF’i de kapanış sonrası işlemlerinde kazançlarından çoğunu geri vererek eksiye geçti. Piyasanın dünkü alımların ardından yatay bir seyir izlemesini bekliyoruz.