BIST-100 endeksi geçtiğimiz haftayı %1,6 artıda kapattı. Endeks hafta ortasında zirve yaparken, haftanın son iki günü primli hisselerdeki sert satışlar dikkat çekti. Geçtiğimiz haftayı ABD borsaları da hafif ekside tamamladı. ABD borsalarında haftanın son günü hafif toparlanma çabası dikkat çekti. Yeni hafta yurtdışı piyasalarda FED ve ECB tutanaklarının bekleneceği, yurtiçinde ise TCMB’nin Perşembe günkü faiz kararının takip edileceği bir gündeme sahip olacak. Geçtiğimiz haftanın son iki günü dikkat çeken hisse bazlı satış eğiliminin yeni haftanın başında da etkili olabileceğini, piyasanın gün içerisinde dengelenme arayışında olacağını tahmin ediyoruz.