Dün BIST-100’de 4.000 seviyesinin altýnda yatay kapanýþ gördük. Önceki günkü güçlü alýmlarýn ardýndan otomotiv ve demir/çelik hisselerinde kâr satýþlarý gelirken, hisse bazlý hareket görülen banka endeksi hafif artýþ gösterdi. Yurtdýþý tarafta ise ABD hisse senedi endekslerinde kýsa vadeli yükseliþler dün de sürdü. Ancak bugün endeks vadelilerin dünkü kazançlarý geri verdiði gözleniyor. Yurtiçinde bugün banka kârlarýnýn açýklanmaya baþlanacak olmasý önemli. Sanayi sektörü tarafýnda da bilançolar gelmeye devam ediyor. Endeksin 4.000 seviyesinin altýndaki sýkýþýk seyrini koruyacaðýný düþünüyoruz. Bilanço sonuçlarýna göre hisse deðiþimleri hýzlanabilir.