ABD’de geçen haftaki senato seçimlerinin ardından mali teşvik beklentileriyle küresel piyasalardaki iyimserlik sürüyor. Geçtiğimiz hafta özellikle uzun süredir baskı altında kalan banka hisselerinde güçlü alımlar gözlemledik ve bunun BIST’e de güçlü yansımaları oldu. Yeni hafta başlangıcında ABD para biriminin hafif güçlendiği, ABD hisse senedi vadelilerin hafif satıcılı ve Asya piyasalarının karışık olduğu görülüyor. Geçen hafta yaşanan güçlü alımların ardından yurt dışında kâr amaçlı bir düzeltme ihtimali öne çıkmış görünüyor. BIST’in de haftaya nispeten sakin bir seyirde başlamasını ve gün içi yatay eğilim sergilemesini bekliyoruz.