Dün BIST’te üçüncü çeyrek bilanço beklentilerinin satın alındığı bir seans izledik. Özellikle demir/çelik, havacılık ve holding hisselerine gelen alımlar BIST-100 endeksini son yedi ayın zirvesine taşıdı. Dün ayrıca TL hafif değer kazandı, 10 yıllık tahvil faizi de hafifçe geriledi. Dün yurtdışı tarafta da olumlu seyir vardı. Bugün piyasalar seans açılışında gelecek ekonomik güven endeksi ve Eylül ayı dış ticaret verilerine odaklanacak. Yurtdışında özellikle Asya borsalarında bir miktar geri çekilme gözlüyoruz. BIST’in bugün seçici hisse tercihleri ile 1.500 seviyesinin üzerinde tutunmaya çalışacağını tahmin ediyoruz.