FED faiz kararı beklentiler paralelinde olmasına rağmen FED’in bilgilendirme toplantısındaki mesajlar piyasaların faiz artırım döngüsüne ilişkin temkinli beklentileri güçlendirince ABD hisselerindeki toplantı öncesi gördüğümüz alıcılı seyir yerini belirgin bir geri çekilmeye bıraktı. BIST-100 ise dün yurt dışı piyasalardan bir miktar ayrışarak temkinli bir seyir izledi. BIST-100 endeksi havacılık ve bilişim sektörü hisselerindeki nispeten güçlü alımlara rağmen günü ancak %0,3 artışla kapattı. Dün banka hisselerinde de genelde satışlar belirgindi. BIST-100’ün bugün küresel piyasalardaki risk beklentisini yansıtacak şekilde güne hafif satıcılı başlamasını bekliyoruz.