ABD hisse senetleri nispeten rahat gelen enflasyon verisine rağmen dün geri çekilmeler gösterdi. Bu durum ay başında gündeme gelen endekslerde düzeltme beklentisi ile uyum gösteriyor. BIST-100’de de dün bankalara gelen hafif alımlara rağmen özellikle BIST-30 sanayi hisselerine gelen satışlar endeksin gerilemesine yol açtı. Bununla birlikte satışların endeksin destek seviyelerinden gelen alımlarla karşılandığını gördük. BIST’te yön arayışının sürmesini ve satış baskısının devam etmesini bekliyoruz.