BIST-100’de azalan işlem hacmiyle birlikte sıkışma devam ediyor. Dün ayrıca hacim liderliğinde endeks ağırlığı olan hisseler yerine bazı yeni halka arzların öne çıkması dikkat çekti. BIST-100 açılış sonrası geri çekilmenin ardından gün içerisinde hafif alıcılı bir eğilim sergiledi. Ancak son 15 dakikada gelen satışlarla endeks günü %0,7 kayıpla 5.000 seviyesinin altında kapattı. Dün telekom ve demir çelik hisseleri belirgin şekilde olumlu ayrışırken, endeks bazındaki gerileme büyük ölçüde altın madenciliği ve havacılık hisselerinden kaynaklandı. Haber akışı açısından bugün yurt içi taraf sakin görünüyor. Yurt dışında BIST’İn kapanışına yakın saatlerde FED tarafından ABD Senato Bankacılık Komitesine yapılacak sunum piyasa tarafından yakından takip edilecek. BIST’in güne hafif alıcılı başlamasını ancak seans genelinde olası satış baskısı ile birlikte endeksteki sıkışmanın sürmesini bekliyoruz.