BIST-100 endeksi geçtiğimiz haftayı %1.6 kayıpla tamamladı. Hafta boyu BIST’de görülen en belirgin hareketlilik Çarşamba günü yükseliş gözlenen banka hisselerinde Perşembe günü gördüğümüz sert satıcılı seyirden kaynaklandı. Yeni haftanın gündemini şirketlerin hızlanacak 1Ç23 bilanço açıklamaları ve ekonomideki veri akışı oluşturacak. BIST’de azalan işlem hacmi ile birlikte endekste sıkışık seyrin ve bilanço verilerine bağlı hisse bazlı hareketlerin devamını, BIST-100 endeksinin haftanın açılışında yatay seyretmesini bekliyoruz.