Borsa yeni haftaya ABD enflasyon verisi ve Perşembe günkü PPK toplantısı öncesi zayıf bir başlangıç yaptı. Özellikle primli hisselerde gözlenen satışlar BIST-100 endeksini %1,2 geriletirken, dayanıklı tüketim ve bilişim hisselerindeki satışlar, gıda, gıda perakendeciliği ve ilaç hisselerindeki alıcılı seyir öne çıktı. Piyasalar bugün ayrıca başlayan Ramazan ayında hükümetin Covid-19 ile mücadele kapsamında ilan edeceği olası tedbirlerin içeriğini bekleyecek. Ekonomide olası sınırlandırma beklentisinin son bir haftadır hisse tercihlerine yansıdığını görüyoruz. Bu eğilimin devamı beklenebilir. BIST’in güne temkinli bir başlangıç yapmasını bekliyoruz.