Yurt içi veri akışının nispeten sakin olduğu haftanın son iki gününde borsanın yurt dışı ivmeye paralel hareket etmesini bekliyoruz. Yurt dışı tarafta en son açıklanan FED tutanakları ABD’de toparlanmanın sürmesi halinde yaz ortasından itibaren parasal sıkılaştırma sinyalinin gelebileceği şeklinde yorumlandı ve 10 yıllık faizde hafif artış, dolarda güçlenme ve yurt dışı hisse endekslerinde gerileme gözlendi. İçeride ise Covid-19 aşı takvimine ilişkin olumlu açıklama takip edildi. Borsa bayram tatili öncesi özellikle banka, altın ve dayanıklı tüketim grubundaki hisselere gelen alımlarla yukarı eğilimini korumuştu. Bugün ise BIST-100’ün zayıf yurt dışı risk iştahı nedeniyle bir miktar satıcılı eğilim ile güne başlamasını bekliyoruz.