FED’in piyasa beklentileri paralelinde faiz artırım kararı sonrası verilen mesajların piyasaları bir miktar rahatlatması ve Rusya – Ukrayna arasındaki krizinin daha fazla tırmanmayacağına dair beklentilerin güçlenmesi yatırımcının risk iştahında belirgin bir rahatlamaya yol açtı. Dün gelişmiş ülke borsaları günü %4’e yaklaşan getiriler ile kapattılar. Dün BIST’te ise yurt dışına kıyasla nispeten daha temkinli bir artış vardı. BIST-100 kısmen Holding ve GYO hisselerindeki ayrışma ile günü %0,5 artışla tamamladı. Piyasa bugün öğlen saatlerinde TCMB’den gelecek PPK kararlarına odaklanacaktır. Endeksin yurt dışı iyimserliği kısmen yansıtarak güne hafif artı ile başlayacağını ve belirgin yön belirlemek için TCMB kararını bekleyeceğini düşünüyoruz.