BIST-100 geçtiğimiz haftayı %5’i aşan getiri ile kapatırken, haftalık yükselişleri %10’u geçen bankacılık ve havacılık endeksleri yükselişin temel dinamizmini oluşturdu. Banka hisselerinde haftanın son günü kâr realizasyonu vardı. Yurtdışı tarafta da borsalar zirve seviyelerinden bir miktar dönüş sinyali veriyor. Özellikle ABD borsa endeksleri Cuma gününü %2’ye varan kayıpla kapattılar. Jakson Hole toplantıları öncesinde yurtdışı tarafta Avrupa kaynaklı doğal gaz riskleri ve FED tutanaklarında enflasyonun seyrine dair risklere dikkat çekilmesi risk iştahını baskılıyor. BIST’in haftaya bir miktar satış baskısı ile başlayabileceğini düşünüyoruz.