BIST-100 şirketlerinde 2Ç22 finansalları bugünden itibaren açıklanmaya başlıyor. BIST-100 endeksinde Temmuz ortasından beri gözlediğimiz %7’lik artışta bankalara gelen alımlar belirleyici oldu ve aynı dönemde banka sektör endeksi %14 artış gösterdi. Bankaların güçlü ayrışmasında kâr beklentilerinin önemli rol oynadığını düşünüyoruz. Dün BIST-100 endeksi %1,3 artarken, bankacılık endeksinde %4 artış gördük. Dün yurtdışı tarafta ise karışık bir seyir vardı. Özellikle teknoloji hisselerinde satışların gelmesi endeksleri baskı altında tuttu. BIST’in bugün de hisse bazlı hareketlilik göstermesini, BIST-100 endeksi bazında ise yataya daha yakın bir eğilim oluşmasını bekliyoruz.