Yeni haftaya yükseliþle baþlayan ABD 10 yýllýk tahvil faizlerinde dün nispeten sakin bir seyir takip edildi. Salgýn sonrasý ekonomilerde düzeltme beklentileri ile havacýlýk, banka, enerji, altyapý hisseleri yurt dýþý endeksleri desteklerken, geçtiðimiz dönemin primli hisselerinde özellikle de teknoloji þirketlerinde satýþlar devam etti. Dün yurt içerisinde ise TL’nin deðer kaybý ile CDS primi ile tahvil faizlerinin yükseliþi takip edildi. Bankacýlýk hisselerindeki %3 yakýn deðer kayýplarý BIST-100 endeksi de günü ekside kapattý. TCMB’nin 18 Mart’taki para politikasý kurul toplantýsý öncesi TL üzerinde artan baský hisse senedi tarafýný da olumsuz etkiliyor. BIST’in güne hafif alýcýlý baþlayabileceðini, ancak satýþ baskýsýnýn bir süre daha devam edebileceðini düþünüyoruz.