BIST-100 dün demir/çelik ve havacılık hisselerine gelen alımlarla yukarı eğilimini sürdürüp yeni bir kapanış rekoru ile günü kapattı. Buna karşılık perakende ve banka hisselerinde belirgin bir satış baskısı gözledik. Dün yurt dışı tarafta ise bugün Türkiye saatiyle öğleden sonra açıklanacak kritik ABD enflasyon verisi öncesi temkinli bir seyir hakimdi. Özellikle teknoloji hisselerine gelen satışlar endeksleri aşağı çekti. Piyasalar hafta sonuna girerken, hem gelecek hafta Çarşamba günkü FED hem de Perşembe günkü TCMB faiz kararlarının olası etkilerini fiyatlamaya çalışacaktır. Yurtdışı eğilimlerin etkisi ve hızlı çıkışın ardından artan kâr realizasyonu beklentisiyle BIST’in bugün bir miktar geri çekilme yaşayabileceğini düşünüyoruz.