Bugün veri akışı açısından önemli bir gün. Seans açılışında Ekim ayı enflasyon verisi gelecek, seansın ardında da ABD’den gelecek tahvil alım programındaki azaltma takvimi ve ardından yapılacak açıklamalar beklenecek. Dünkü işlemlere baktığımızda sanayi sektör endeksindeki %1 gerilemeye karşın, banka ve havacılık hisselerindeki alımlar BIST-100 endeksindeki gerilemeyi %0,2 ile sınırlı tuttu. Yurtdışı tarafta da ABD hisse senedi endeksleri önemli kararlar arifesinde rekor seviyelerde bulunuyor. BIST’in kritik veriler öncesinde temkinli seyir izleyeceğini ve güne yatay seyirle başlayacağını tahmin ediyoruz.