Borsada hafta başından beri gördüğümüz banka, sanayi hisseleri ayrışması dün de devam etti. Banka endeksi günü %0,4 kayıpla tamamlarken, sanayi endeksinde %1,5 artış kaydedildi, BIST-100’de günü %1’e yakın artışla tamamladı. Geçen haftadan beri ABD tahvil faizlerinin artış eğilimini koruması ABD ve AB bankalarında değerlenmeye yardımcı olurken, yurt içinde bankaların olumsuz ayrışmasına etki ediyor. Dün ABD tahvil faizlerindeki yükselişin hız kestiği, buna karşılık banka, enerji ve havayolu hisselerinin değer kazandığı dikkat çekti. İçerideki gündeme bakacak olursak, bugün açıklanacak sanayi üretim verileri ve haftanın son iki günü başlayacak Covid-19 aşılamaları piyasa değerlemeleri üzerinde etki edebilir. Borsanın bugün de genel eğilimini koruyarak temkinli yükselişini sürdürmesini bekliyoruz.