ABD enflasyon verisi öncesi küresel hisse senedi piyasalarında risk iştahında zayıflama eğilimi devam ediyor. Dün sınırlı sayıda sektör dışında endekslerde düşüş eğilimi hakimdi. Bu sabah itibarıyla da Asya piyasalarının zayıf açılışlar yaptığı ve ABD vadeli endekslerinde de satış baskısının sürdüğü görülüyor. Dün BIST’te de ekonomi tarafındaki güçlü veri akışına rağmen ağırlıkla yurtdışı kaynaklı olarak bayram tatili öncesi temkinli bir yaklaşımın hakim olduğunu gözledik. Beklentimiz paralelinde BIST-100 yüzde bir düzeyinde geri çekilirken, banka ve bilişim hisselerinde kayıplar yüzde iki civarında oldu. Bugünkü yarım günlük seansta da hacimlerin düşük kalması ve satış baskısının devam etmesi beklenebilir. Bugün için MSCI endeks değişikliklerine bağlı olarak hisse bazlı hareketler görülebilir.