Küresel piyasalarda FED’in tahvil alım politikasına ilişkin temkinli duruşun öne çıkması ve Covid-19’un büyümeye ilişkin yarattığı belirsizliğin gündeme gelmesi ABD piyasalarında bir süredir konuşulan sınırlı bir geri çekilmeyi başlattı. Yurt içi tarafta da gerek zayıflayan yurt dışı risk iştahı gerekse bir süredir güçlü performans gösteren TL’nin son iki gün değer kaybı yaşaması banka ve holding hisseleri başta olmak üzere borsaya satış getirdi. Dün BIST-100 %1,4 değer kaybederken, bankalarda günlük kayıp %3’e yaklaştı. Borsadaki satış baskının 23 Eylül’deki PPK toplantısı öncesi sürebileceğini düşünüyoruz. Dünkü satışların ardından ABD vadelileri ve Asya piyasalarının bu sabah itibarıyla da satıcılı olduğu görülüyor. BIST’in de güne satış baskısı ile başlamasını öngörüyoruz.