Bugün piyasalar için belirleyici konu TCMB’den gelecek para politikası kararı olacak. Diğer taraftan piyasaların bugün yine yakından izleyeceği bir konu OECD Mali Eylem Görev Gücü’nün açıklayacağı “gri liste” olacak. Bu listeye para transferleri ve mali uyuma ilişkin organizasyon tarafından riskli görülen ülkeler dahil ediliyor. Dün ABD hisse senedi endeksleri bankalar, havacılık ve enerji sektörleri öncülüğünde yukarı hareketini sürdürürken bu sabah itibarıyla ABD vadeli endeksleri hafif satıcılı ve Asya borsaları karışık bir eğilim gösteriyor. Dün BIST’te de kur tarafında oynaklığın azalması özellikle banka ve holding hisselerine alım getirirken, gübre, otomotiv ve enerji hisselerinde de seçici yükselişler gördük. Buna karşılık bir süredir endeksi sürükleyen havacılık hisselerinde dün Rusya’nın yeni salgın tedbirleri getireceğini açıklaması kâr realizasyonu için bahane oluşturdu. Bugün BIST’in PPK kararı öncesi yatay seviyelerde hareket edeceğini bekliyoruz. Kapanışa yakın ise ABD merkezli endeks fon düzenleme işlemleri nedeniyle fiyat oynaklığı artabilir.