BIST yeni haftaya yine sert satışlarla başladı. Dün BIST-100 endeksi %3,2 değer kaybederken, endeksin yıl başına göre kaybı da %6 oldu. Dünkü satıcılı seyirde kayıpların daha belirgin olduğu sektörler telekom, banka ve dayanıklı tüketim hisseleri olarak sıralanabilir. Özellikle bankalar, güçlü 4Ç22 kâr beklentilerine rağmen son dönemdeki düzenlemelerin marj baskısı nedeniyle yılbaşına göre %10’un üzerinde gerilemiş görünüyor. 2023 başı itibarıyla sigorta ve altın madenciliği hisselerinin ise olumlu ayrıştığını görüyoruz. Cuma günkü alıcılı seyrin ardından dün gelen satış borsada aşağı yönlü bir düzeltme hareketine girilmiş olabileceği yönündeki olasılıkları artırıyor. Gün içerisi gelecek alımların satış amaçlı değerlendirileceğini bir süre aşağı yönlü eğilimin sürebileceğini tahmin ediyoruz.