Dün yurt dışı tarafta endeksler yeni rekor seviyeler test ederken, yurt içinde de özellikle banka, havayolu, telekom ve GYO hisselerine gelen alımlar BIST-100 endeksini %2’ye yakın yukarı taşıdı. Böylece endeks yeni bir kapanış rekoru sağlarken, seans içi zirve seviyesine de çok yaklaştı. Dün hisse senedi tarafı güçlü seyrini korurken, döviz tarafında ise TL’deki bir miktar geri çekilme dikkat çekti. Bu sabah itibarıyla Asya piyasaları karışık seyir izlerken, ABD vadelilerinde ise yatay seviyeler korunuyor. BIST’in haftanın son gününe yatay seyirle başlamasını bekliyoruz.