Küresel piyasalarda imalat sanayi PMI verileri beklenirken, yurt içinde ise kademeli normalleşmenin üçüncü etabı bugün itbarıyla başlayacak. Dün ABD hisse senetlerinde alıcılı eğilim devam ederken, BIST’te işlem hacminin zayıf kaldığı, buna karşılık satıcılı seyrin devam ettiği bir gün yaşandı ve BIST-100 1.350 seviyesine doğru geri çekildi. Bu sabah itibarıyla ABD endekslerinin hafif artıda olduğu ve Asya’da piyasa seyrinin karışık seyrettiği bir görünüm var. BIST’in güne hafif alıcılı başlamasını beklesek te risk iştahının zayıf kalmaya devam edeceğini düşünüyoruz.