5500 çevresinde fiyatlama devam ediyor. Yılın son işlem günü düşük hacimli ve dalgalı  eğilime sahne oluyor. Yeni günde veri trafiği zayıf. BİST'te 392 milyonTL ve 104 milyonTL'lik halka arz  büyüklüğüne sahip iki şirket için talep toplama bugün başlıyor. BİST-100 endeksinde ise 5500 bölgesi  üzerinde öngördüğümüz kar satışı riski dün etkiliydi. Kar satışı baskısının azalması adına 5480-5510  direnç bölgesinin aşılması gerektiğini düşünüyoruz. Aksi takdirde düzeltme kısa vadede 5350-5250  aralığına yönelik gündemde kalabilir.