Kasım ayı enflasyon verileri açıklanacak. Piyasalar güçlü Kasım ayı performansının  ardından Aralık ayına daha temkinli bir tempoyla başladı. ABD'de Cuma günü açıklanan ve  beklentilerin üzerinde gelen istihdam verileri tempo kaybında etkili faktör konumunda. Yeni haftaya  başlarken daha dengeli bir piyasa görüntüsü ön planda. Çin'de covid önlemlerinin gevşetileceği  beklentisi dengelenme sağlayan faktör konumunda. Yurt içinde gündem Kasım ayım enflasyon verisi  (10:00). Söz konusu veri öncesinde yurt dışı piyasalardaki dengelenme, BİST'te gün içi tepki  alımlarına katkı sağlayabilir. Yeni haftada 4870-4800 destek, 5030-5100-5150 direnç seviyelerini  takip edeceğiz. Belirttiğimiz destek seviye üzerinde hisse bazlı hareketlilik, öne çıkabilecek fiyatlama  teması olabilir.