Merkez bankalarının haftası. Risk iştahının belirlenmesinde merkez bankalarının  etkisinin öne çıkacağı haftaya başlıyoruz. St.Louis Fed Başkanı Bullard’ın şahin tonda algılanan  açıklamaları geçtiğimiz hafta kar satışlarına neden olmuştu. 22 Kasım tarihinde Fed yetkililerinin  açıklamaları, 23 Kasım’da ise Fed tutanakları benzer risk adına küresel tarafta odak noktası olacaktır.  Lokal tarafta 24 Ekimde gerçekleşecek TCMB PPK toplantısı takip edilecek. Haftalık bazda 4440  destek bölgesi üzerinde sıralı dirençleri 4610-4650-4780 olarak öngörmekteyiz. Kısa vadeli trade  pozisyonları adına olası yükselişlerde 4610-4650 ve 4770-4800 seviyeleri kademeli pozisyon  azaltarak, Sat-Al yönlü stratejiler tercih edilebilir. İlk direnç bölgenin aşılamadığı ve 4440 destek  bölgesinin kırıldığı görünümde ise belirttiğimiz strateji öne çekilerek geri çekilmelerde alım fırsatları  4380-4330 ve 4200-4140 destek seviyelerine yönelik takip edilebilir.