Yatay eðilim, aþaðý yönlü kýrýlýmla sonuçlandý. Resesyon kaygýlarý nedeniyle Kasým  ayýnda görece düþük risk iþtahýnýn hakim olduðu küresel taraftaki zayýflýk dün itibariyle BÝST'e de  yansýdý. Kýsa vadeli riskler adýna önemsediðimiz 4890 destek bölgesinin kýrýlmasý, ayný vadede  baskýnýn artmasýna neden oldu. Mevcut seviyelerde satýþ sonrasýnda yükseliþ denemeleri gündeme  gelebilirse de, bu yöndeki eðilimin 5000 seviyesi altýnda tepki olarak kalmasýný bekleriz. Takip  edeceðimiz destekler 4740-4650, dirençler 4910-5000 seviyeleridir. Günün ajandasýnda yurt  dýþýnda ECB Baþkaný Lagarde'ýn konuþmasý (TSÝ15:00), yurt içinde toplam 620.8 milyonTL'lik  büyüklüðe sahip halka arz süreci (8-9 Eylül) takip edilecek.