Risk iþtahýnda sýnýrlý toparlanma. ABD bankacýlýk sektörüne yönelik belirsizliklerin  kýsmen azalmasý ve enflasyon verisinin olumsuz sürpriz yapmadýðý görünümde tepki alýmlarý  görmekteyiz. Haftaya bankacýlýk sektörünün olumsuz ayrýþtýðý eðilimle baþlayan Borsa Ýstanbul'da  günün ikinci yarýsýnda satýþ baskýsý arttý. Haftaya baþlarken BÝST-100 endeksinde olasý oynaklýk  artýþýnýn 5100-5000 bölgesinde dengelenebileceðini düþündüðümüzü belirtmiþtik. Söz konusu  destek bölgeye yaklaþýlýrken yükseliþ denemeleri görebiliriz. 5300-5320 bölgesi aþýlmadýkça, olasý  yükseliþler tepki olarak sýnýrlý kalabilir. Yurt içi gündemde bütçe dengesi ve yaklaþýk 980 milyonTL  halka arz büyüklüðüne sahip Eksun Gýda'nýn bugün baþlayacak halka arz süreci öne çýkmakta.