Global tarafta Fed'den sürpriz yok, yurt içinde PPK toplantýsý takip edilecek. Fed'in dün açýkladýðý toplantý tutanaklarýnda fiyatlarý önemli ölçüde etkileyecek mesajlar yoktu. Tutanaklar  sonrasýnda sýnýrlý tepki alýmlarý görmekteyiz. Yurt içinde ise gündem Para Politikasý Kurulu (PPK)  toplantýsý. Bloomberg anketine göre konsensus beklenti politika faizinin 100 baz puan indirimle %8’e  çekilmesi yönünde. BÝST tarafýnda son dönemde öne çýkardýðýmýz kýsa vadeli düzeltme riski,  fiyatlamalarda etkisini gösteriyor. Dalgalý eðilim içinde BÝST-100 endeksinde 4990-4900 destek,  5150-5200 direnç seviyelerini takip etmekteyiz.