Seçim sonrasýnda dalgalý eðilim. Euro Bölgesi'nde büyüme verilerinin izleneceði  günde yurt dýþý piyasalarda sakin eðilim ön planda. Yurt içinde Yüksek Seçim Kurulu tarafýndan  Cumhurbaþkanlýðý seçiminin ikinci tura (28 Mayýs) kaldýðý açýklandý. Kýsa vadede devam eden  belirsizlik BÝST'te baskýya neden oluyor. Temel olarak Türk hisse senedi piyasasýnda ýskontolu  görünümde deðiþiklik bulunmuyor. Ancak iki haftalýk yeni seçim periyodu, seçim sonrasýnda  açýklanacak ekonomi yönetimi ile para politikalarýnýn seyri, buna baðlý olarak TL fonlama  maliyetlerinin hangi seviyede oluþacaðý gibi konular netlik kazanana kadar dalgalý ve temkinli eðilim  etkisini sürdürebilir. Kýsa vadede 4500 bölgesini destek olarak izlesek de, devam eden dalgalý eðilim  bu bölge altýnda sarkmalara neden olabilir. 4500-4480 altýnda geri çekilmelerde artabilecek oynaklýk  riskine karþýlýk, 4400-4150 aralýðýna geri çekilmelerin kýsa vadede tepkisel alým fýrsatlarý  sunabileceðini düþünüyoruz.