Kýsa vadeli görünümde dengelenme arayýþlarý. Yükselen petrol fiyatlarýna karþýn,  ABD'de dün zayýf gelen ISM verisi risk iþtahýnda dengelenme saðladý. Yeni günde küresel tarafta yatay  eðilim görmekteyiz. Kur korumalý mevduatta faiz tavanýnýn kaldýrýlmasý sonrasýnda kýsa vadeli  oynaklýðýn arttýðý BÝST'te, haftaya negatif baþlangýç yapýlsa da ardýndan tepki alýmlarý görüyoruz.  Seçim öncesi dönemde 4700-4300 bandýnda 4700 altýnda gerilemeleri tepkisel anlamda kademeli  alým fýrsatý olarak takip ettiðimizi hatýrlatalým. 4780-4750 aralýðý destek olmak üzere tepki alýmlarýnýn  devamý adýna 4880-4920 direnç bölgesini takip edeceðiz. Söz konusu bölgede ilk aþamada satýþ  baskýsý öne çýkabilirse de, aþýlmasý halinde toparlanma 5080-5100 bandýna yönelik sürebilir.