Yurt dýþýnda düþük risk iþtahý, yurt içinde yeni tarihi zirve. Sýký para politikalarý,  resesyon ve covid belirsizliði küresel risk iþtahý üzerinde baskýsýný sürdürüyor. Yeni haftaya MSCI  Dünya endeksinde %0.7, MSCI GOP endeksinde %1.5'lik düþüþle baþlandý. Küresel tarafta zayýflýk,  sabah saatlerinde devam ediyor. MSCI Türkiye endeksi ise haftaya bankacýlýk hisseleri öncülüðünde  %4.2'lik yükseliþle baþladý. Yeni günde bankacýlýk hisse performanslarý yakýndan takip edilecek. BÝST-100 endeksi tarafýnda 5300-5250 destek, 5450-5500 direnç seviyelerini takip edeceðiz. 5300  altýndaki fiyatlamalar gün içi kar satýþý baskýsýný artýrabilir.