Mayıs ayına zayıf performansla başlayan BİST-100 endeksinde haftaya olumlu  performansla başlandı. Söz konusu eğilimin bir dip formasyonu olarak devamı adına 4590-4610  direnç bölgesinin aşılması gerektiğini düşünüyoruz. Haftanın ilk işlemlerindeki güçlü fiyatlamanın  ardından gün içi göstergelerdeki aşırılaşma paralelinde seans içerisinde düzeltme beklenebilir. 4500- 4470 aralığı olası düzeltmelerde ön planda kalmasını beklediğimiz destek aralıktır. Söz konusu  bölgenin destek olarak çalışması ve sonrasında 4600 bölgesinin aşılması halinde takip edeceğimiz  ikincil direnç aralık 4750-4850 aralığı olacaktır.