PPK öncesinde dalgalanma hisse bazlı hareketlilikle sürüyor. geçtiğimiz hafta St  Lois Fed Başkanı Bullard'ın şahin tonda algılanan açıklamaları, dün Çin'de artan covid vakaları küresel  risk iştahı üzerinde sınırlı baskı sebebi oldu. Yeni günde Fed'den Bullard, George, Mester'ın  konuşmaları izlenecekler arasında öne çıkıyor. Yurt içinde ise 24 Kasım tarihli PPK toplantısı  öncesinde dalgalı eğilim sürerken, bankacılık ve GYO sektörü olumlu ayrışmanın adresi oldu. Haftaya  başlarken payllaştığımız kısa vadeli stratejiyi sürdürüyoruz. 4440 bölgesi üzerinde hisse bazlı  hareketliliğin devamını bekliyoruz. Kısa vadeli trade pozisyonları adına olası yükselişlerde 4610-4650  ve 4770-4800 seviyeleri kademeli pozisyon azaltarak, Sat-Al yönlü stratejiler tercih edilebilir. İlk  direnç bölgenin aşılamadığı ve 4440 destek bölgesinin kırıldığı görünümde ise belirttiğimiz strateji  öne çekilerek geri çekilmelerde alım fırsatları 4380-4330 ve 4200-4140 destek seviyelerine yönelik  takip edilebilir.