Dalgalý görünümde deðiþiklik bulunmuyor. Küresel risk iþtahý yýlýn ilk iþlemlerin yüksek  seyrediyor. Ocak ayýnda MSCI Dünya endeksi %7.7, MSCI Geliþmekte Olan Piyasalar (GOP) endeksi  %5.1 deðer kazandý. BÝST'te yeni haftada yaklaþan son çeyrek bilanço açýklamalarý kaynaklý hisse  bazlý hareketlilik ve BÝST adýna 2023 yýlý adýna takip edeceðimiz baþlýklar arasýnda yer verdiðimiz  alternatif piyasalardaki performans, fiyatlamalarý etkileyebilecek baþlýklar. BÝST-100 endeksinde  olasý yükseliþ denemelerinde, zirveye yeniden yönelim adýna alçalan trend direnci olan 5200-5250  bölgesini önemsiyoruz. Söz konusu bölge aþýlamadýðý takdirde trend içinde dalgalý eðilim (4800- 4700/5150-5250) sürebilir. 4700-4650 altýndaki kýrýlýmlar ise tepe formasyonu riski içeriyor.