Dalgalý görünümde deðiþiklik bulunmuyor. Küresel tarafta ABD borç tavaný süreci  takip ediliyor. Yurt içinde ise ikinci tura kalan (28 Mayýs) Cumhurbaþkanlýðý seçimi öncesinde dalgalý  eðilim devam ediyor. Seçim öncesinde %25 deðer kazanmýþ olan Bankacýlýk endeksi, seçim  sonrasýnda %16 deðer kaybýyla yakýn vadede olumsuz ayrýþan sektör konumunda. BÝST-100  endeksinde 4400(200 günlük hareketli ortalama)-4150 bölgesini kýsa vadeli tepkisel alým fýrsatý  olarak öngörmüþtük. Dün itibariyle tepki alýmlarý 4400 bölgesinde etkili oldu. Açýlýþýn ardýndan 4610- 4650 bölgesinin aþýlamamasý halinde sýnýrlý düzeltme baskýsý beklenebilir. 4490-4400 ayný vade  açýsýndan izlediðimiz destek bölgedir. Söz konusu destek bölge üzerinde kalýnmasý halinde tepki  yükseliþinin 4700-4760 bölgesine yönelik olarak devamýný bekleyeceðiz.