Gündemde küresel tarafta ABD borç tavaný, yurt içinde seçim süreci. ABD Baþkaný  Biden ve ABD Temsilciler Meclisi Baþkaný Kevin McCarthy arasýnda dün gerçekleþen borç tavaný  görüþmelerinden sonuç çýkmadý. Söz konusu geliþme sonrasýnda küresel tarafta temkinli eðilim  devam ediyor. 28 Mayýs tarihinde gerçekleþecek 2.tur Cumhurbaþkanlýðý seçimi öncesinde BÝST  tarafýnda dalgalý görünümde deðiþiklik bulunmuyor. Yakýn vadede 200 günlük ortalama olan 4400  seviyesi, BÝST-100 açýsýndan dengelenme arayýþlarýnýn adresi olmaya devam ediyor. Yakýn vadede  mevcut faiz oranlarý bazýnda 4400-4000 bölgesine girilmesini tepkisel fýrsatlar oluþturmasýný  beklediðimizi hatýrlatalým. Kýsa vadeli görünümde 4400-4300 destek, 4650-4700 direnç seviyelerini  ilk aþamada takip etmekteyiz 4850-4900 ise ikincil direnç bölge konumundadýr.