Temkinli görünüm sürüyor. Küresel piyasalarda günün ajandasında Fed toplantı  tutanakları öne çıksa da, öncelikli gündem maddesi ABD borç tavanı konusu olmaya devam ediyor.  Söz konusu süreçte yeni bir gelişme olmayışı temkinli eğilimin devamına neden olmakta. 2. tur  Cumhurbaşkanlığı seçimi (28 Mayıs) öncesindeki son işlem haftası olması, BİST tarafında temkinli  eğilimi ön planda tutuyor. MSCI Türkiye endeksinin 3.9x Fiyat/Kazanç çarpanıyla işlem gördüğü  görünümde temel olarak Türk hisse senedi piyasasında ıskontolu görünümde değişiklik bulunmuyor.  Ancak seçim periyodu, seçim sonrasında açıklanacak ekonomi yönetimi ile para politikalarının seyri,  buna bağlı olarak TL fonlama maliyetlerinin hangi seviyede oluşacağı gibi konular netlik kazanana  kadar dalgalı ve temkinli eğilim sürebilir. Teknik görünümde ise 4510-4530 seviyesi gün içi direnç  bölge olarak takip edilebilir. Bu bölgenin aşılması halinde tepki alımlarının 4650-4700 ve 4850-4900  direnç seviyelerine yönelimi beklenebilir. Aynı vadede gün içi riskler adına önemsediğimiz destek  bölge 4400-4380 aralığıdır.