ABD'de açýklanan makro veriler güçlü istihdam verisi sonrasý ISM Hizmet de  pozitif olarak yorumlandý. FED'in faiz kararýndaki tepe seviyesi ile ilgili soru iþaretleri devam ediyor.  Çin'de covid önlemleri ile ilgili tartýþmalar her iki yönlü oynaklýk yaratabiliyor. Hafta boyunca düþük  oynaklýk yaratabilecek veri trafiði bulunmakta. Yeni günde vadeli Dow Jones endeksi %0.8 vadeli  MSCI Geliþmekte Olan Piyasalar (GOP) endeksi -%1,25 ile karýþýk eðilime sahip. Yurtiçinde TCMB  kasým ayý reel efektif döviz kuru verisini 14:30’da duyuracak.