Tatil öncesi dalgalý görünüm. Çin'de bu sabah açýklanan veriler beklentileri aþarak  iyimserlik saðlasa da, ABD'de yükselen faizler risk iþtahý üzerinde baskýya neden oluyor. Yurt dýþý  endekslerde sýkýþýklýk yaþanýrken, BÝST yeni haftaya Ramazan Bayramý tatili nedeniyle öne çýkan  takas baskýsýyla baþladý. Haftaya baþlarken yaptýðýmýz BÝST yorumunda deðiþiklik bulunmuyor. 5200  bölgesinden baþlayan satýþlar açýsýndan 5050-4940 aralýðýný dengelenme bölgesi olarak öngörüyoruz. Söz konusu bölgeden gelebilecek olasý tepki alýmlarý için dirençleri 5150-5220 olarak  takip ediyoruz.