Haftanýn son iþlem gününde tatil etkisi. Paskalya öncesi Good Friday olmasý nedeniyle  ABD, Ýngiltere, Almanya, Ýspanya, Brezilya, G.Afrika gibi piyasalar bugün tatil olacak. Bununla birlikte  ABD'de istihdam verilerinin açýklanacaðýný hatýrlatalým. Tatil etkisi BÝST'te hacimleri zayýflatabilir.  BÝST'te tepki alýmlarý sonrasýnda 5000 bölgesi üzerinde baþlayan satýþlar devam ediyor. Satýþlar  sonrasýnda 4900-4800 aralýðýný dengelenme noktasý olarak öngörüyoruz. Dengelenme beklediðimiz  seviye üzerinde sýnýrlý kalmasýný beklediðimiz tepki alýmlarý açýsýndan izlediðimiz dirençler 4970 ve  5000-5030 seviyeleridir.