Toparlanmanýn ardýndan dalgalanma artabilir. Günün ajandasýnda Euro Bölgesi TÜFE  verisi öne çýkýyor. Veri öncesinde küresel tarafta yataya yakýn eðilim görmekteyiz. Lokal tarafta yarýn  gerçekleþecek TCMB PPK toplantýsý öncesinde veri trafiði zayýf. BÝST-100 endeksinde 4600 seviyesi  üzerinde baþlayan toparlanma sonrasýnda iki yönlü piyasa eðilimi öngörmekteyiz. Bu paralelde  dalgalý görünüm gün içinde artabilir. 5200-5100 bölgesiyle sýnýrlý kalabilecek düzeltmeler, 4Ç22  finansallarýna yönelik hisse bazlý fiyatlamalarý destekleyebilir. Günlük bazda 5360-5400 bölgesi  direnç olarak takip edilebilir.