Kýsa vadede dalgalý görünüme deðiþiklik bulunmuyor. ABD'de bugün açýklanmaya  baþlanacak ilk çeyrek bilançolarý öncesinde dün pozitif eðilim etkiliydi. Haftanýn son iþlem gününde  JP Morgan, Citi ve Wells Fargo bilançolarý takip edilecek. Borsa Ýstanbul'da bilanço açýklamalarý  bugün Karsan finansallarýnýn açýklanmasý ile baþladý. Ýlerleyen günlerde Arçelik'in 19 Nisan, Tav  Havalimanlarý'nýn 25 Nisan'da ilk çeyrek bilançolarýný açýklamasý bekleniyor. Yakýn vadede kýsa vadeli  direnç bölgesi olarak öne çýkarttýðýmýz 5200 çevresi oynaklýða sahne oluyor. 5100-5070 bölgesi  destek olmak üzere yeni günde tepki alýmlarý görebiliriz. Ancak 5200-5230 bölgesinin aþýlamadýðý  görünümde dalgalý eðilimin gündemde kalacaðýný düþünmekteyiz.