Haftanın son işlem gününe girilirken ABD'de açıklanan ve beklentilerin altında  gelen şirket bilançoları etkisiyle küresel risk iştahı zayıf. BİST'te ise dün itibariyle öne  çıkardığımız sıkışma teması ve kırılım potansiyeli 3950 bölgesinin altına gerilemeyle aşağı yönlü  riskleri artırdı. Bu açıdan 3980-4020 bölgesi aşılmadıkça yükseliş denemeleri baskı altında kalabilir.  3900 ve 3800 seviyeleri aynı vadede takip ettiğimiz destek seviyeler konumunda. Yeni günde Borsa  İstanbul'da 29 Ekim Cumhuriyet Bayramı nedeniyle erken kapanış gerçekleştireceğini hatırlatalım.  Bilançolar tarafında 31 Ekim Pazartesi günü konsolide olmayan finansallar için son gün olduğunu  belirtelim.