Fed’in ardýndan. Haftanýn öncelikli gündem maddesi olan Fed toplantýsý dün  tamamlandý. Beklendiði gibi Fed 75 bp'lýk faiz artýþý açýkladý. Toplantý sonrasýnda Fed Baþkaný Powell sýký para politikalarýnýn devamýna iþaret eden açýklamalar yaptý. Þahin tonda algýlanan açýklamalar  sonrasýnda küresel risk iþtahýnda kýsmen düþüþ görüyoruz. Söz konusu eðilim açýlýþta BÝST'e de satýþ  baskýsý olarak yansýyabilir. Kýsa vadede yükseliþ eðiliminin korunmasý noktasýnda 4000-3990 destek  bölgesini önemsiyoruz. Söz konusu destek bölgenin kýrýlmasý 3900-3850 aralýðýna yönelik riskleri  artýrabilir. Yükseliþin devamý noktasýnda izlediðimiz direnç seviye 4110 seviyesidir. Lokal tarafta  günün ajandasýnda enflasyon verisinin yaný sýra SAHOL, MGROS, TCELL, YUNSA'nýn 3Ç22  finansallarýnýn açýklanmasý bekleniyor.