Gündemi yoðun haftaya dalgalý eðilimle baþlandý. üç büyük merkez bankasý Fed, ECB,  BoE toplantýlarý, Euro Bölgesi ve ABD Ýmalat verileri ile ABD istihdam rakamlarýnýn takip edileceði  haftaya küresel tarafta dalgalý eðilimle girildi. Yeni günde Euro Bölgesi'nde büyüme rakamlarý  izlenecek. Haftaya baþlangýç BÝST tarafýnda da dalgalý eðilime iþaret ediyor. BÝST-100 endeksinde  5000-4900 destek bölgesi üzerinde tepki alýmlarý bekleriz. Ancak tepki alýmlarýnýn ivme  kazanabilmesi adýna ise 5210-5230 bölgesinin aþýlmasý gerektiðini düþünüyoruz.