Yurt içinde dalgalı eğilim devam ederken, ABD'de istihdam verileri takip edilecek.  Haftanın son işlem gününde küresel ajanda da ABD istihadam verileri öne çıkıyor. Fed'e yönelik  beklentiler açısından söz konusu veri yakından takip edilecektir. BİST tarafında ise dün 24 Şubat  2022'den bu yana en yüksek günlük kayba ulaşıldı (-%7.3). Hafta başından bu yana paylaştığımız  fonlar ve vadeli hisse piyasasına yönelik regülasyonlar oynaklığa neden olmakta. Yeni günde 5050- 4900 destek olmak üzere oluşabilecek geri çekilmelerin ardından tepki alımları öngörmekteyiz.  Ancak yakın vadede 5450-5500 bölgesi aşılmadıkça, olası yükselişleri tepki olarak öngörmekteyiz.