Tatil etkisi sona ererken, veri trafiði hýzlanacak. ABD'de geçtiðimiz haftanýn ikinci  yarýsýnda etkili olan tatil etkisinin ardýndan yeni haftada veri trafiði artýyor. ABD'de Fed Baþkaný  Powell'ýn konuþmasý, ISM ve istihdam verileri, Avrupa'da PMI imalat rakamlarý ile MSCI endeks  deðiþiklikeri haftalýk bazda izlenecekler arasýnda öne çýkýyor. Küresel piyasalarda haftanýn ilk iþlem  gününde Çin'de sýký covid politikalarýna dönüþün neden olduðu baský ön planda. Bunun yaný sýra Fed  yetkililerinin (Bullard, George, Williams) açýklamalarý takip edilecek. Yurt içinde PPK sonrasýnda  dalgalý eðilim ön planda. Haftalýk bazda 4800-4650 destek, 4950-5050 direnç seviyelerini takip  etmekteyiz. Direnç bölgeye girilmesi ya da 4800 destek bölgesinin kýrýlmasý halinde kýsa vadeli Sat-Al yönlü stratejiler tercih edilebilir. Yurt içi ajandada günlük bazda Kabine toplantýsý yer almakta.