Mart ayý düþük risk iþtahý ile tamamlanýyor. Mart ayýnýn son iþlem gününde 2023 yýlý  bazýnda MSCI Geliþmekte Olan Piyasalar Endeksi, MSCI Dünya endeksi'ne göre %3 zayýf  performansa sahip. MSCI Türkiye endeksi ise MSCI Geliþmekte Olan Piyasalar endeksine göre %11  daha zayýf performansla iþlem görüyor. Son dönemde ABD'de bankacýlýk sektörü kaynaklý kaygýlarýn  kýsmen azalmasý küresel tarafta toparlanmaya katký saðlamýþtý. Ayýn son iþlem gününde sýnýrlý  iyimserlik korunuyor. BÝST tarafýnda son iki günde yaþanan toparlanma açýsýndan teknik anlamda  5000 bölgesi kýsa vadeli direnç olarak ön plana çýkýyor. Temel tarafta ise gerçek kiþilerin Kur Korumalý  Mevduat hesaplarýnda faiz üst limitinin kaldýrýlmasý, kýsa vadede dalgalanmayý artýrabilir. Bu paralelde  5000-5030 direnç bölgesi altýnda 4830-4800 ve 4700 destek seviyelerine yönelik düzeltmeler  gündeme gelebilir.