Yurt içi ve yurt dışı piyasalarda yön arayışı devam ediyor. BİST’in tatil olduğu  dönemde açıklanan ABD PMI verilerindeki beklenenden güçlü eğilim, enflasyonist baskı ve şahin  politika kaygılarını yeniden artırdı. Yeni günde vadeli ABD ve MSCI GOP işlemlerinde zayıf eğilim etkili.  Yurt içinde gündem ilk çeyrek finansalları ile birlikte 27 Nisan tarihli PPK toplantısı olacak. Bugün Tav  Havalimanları'nın ilk çeyrek finansallarını açıklanması bekleniyor. BİST-100 endeksinde bu hafta  4930-4850 aralığını yakın vade dengelenme bölgesi olarak takip etmekteyiz. Söz konusu destek  bölgeden gelebilecek tepki alımlarında ilk aşamada 5100, söz konusu bölgenin aşılması halinde 5210- 5350 bölgesini haftalık bazda potansiyel direnç seviyeler olarak izliyoruz. Olası tepki alımlarına karşın  5300-5350 direnç bölgesinin aşılamadığı görünümde bilanço dönemini takiben 4850-4700 aralığına  yönelik gevşeme riski, ilerleyen günler adına gündemde kalabilir.