Küresel tarafta bilanço dönemi başlarken hisse senedi getirileri yükselişte; yurt  içinde yatay eğilim devam ediyor. Nisan ayında MSCI Dünya endeksi %1.2, MSCI GOP endeksi  %1.0 değer kazandı. Nisan ayında küresel taraftaki toparlanma BİST’e de yansıdı. MSCI Türkiye  endeksi %4,4 değer kazandı. Bununla birlikte yıl içi %27’lik bir marj içinde dalgalanan BİST-100  endeksi, bu anlamda borsa tarihinin en dar işlem bandında dalgalanmasını sürdürüyor. Yılın başından  bu yana belirttiğimiz sıkışıklık içindeki gerileme, enflasyon bazında %20’lik değer kaybına işaret  ediyor. Haftaya başlarken 5050-4940 bölgesinin geçtiğimiz hafta etkili olan satışlar sonrasında  dengelenme bölgesi olmasını beklesek de, bayram tatili takas faktörü nedeniyle ilk iki gün olası tepki  yükselişlerinin 5150-5220 bölgesi ile sınırlı kalabileceğini düşünüyoruz.