Dalgalı eğilim devam ediyor. Yurtdışında resesyon ve covidkaynaklı belirsizlikler, yurt  içinde fonlara ve vadeli hisse piyasasına yönelik düzenlemeler yılın ilk işlemlerinde dalgalı eğilime  neden oluyor. Dün akşam yayınlanan Fed tutanakları kısmen şahin algılansa da, piyasa etkisi sınırlı  kaldı. BİST tarafında fonlar ve vadeli hisse piyasasına yönelik regülasyonlar, kısa vadeli görünümde  dalgalanmaya neden oluyor. BİST-100 endeksinde olası tepki alımlarında 5600 bölgesi aşılması  gerektiğini düşünüyoruz. Aksi takdirde oynaklık trend desteği olan 5370-5380 destek bölgesine  yönelik bir süre daha gündemde kalacaktır.