Veri trafiği yoğun , dalgalı eğilim devam ediyor. Global tarafta Çin'in tatil olduğu  dönemde, ABD'de açıklanan 4.çeyrek finansalları hisse bazlı hareketliliği sürdürüyor. Yurt içi  gündemde günün ajandasında TCMB'nin açıklayacağı Enflasyon Raporu ve PPK toplantı özetleri öne  çıkıyor. BİST'te iki yönlü fiyatlama ve dalgalı eğilim ise son bir haftadır etkisini sürdürmekte. Hafta  başında öngördüğümüz 5250-5500 bandındaki dalgalanma bandından dün itibariyle uzaklaşılsa da,  kapanış söz konusu aralık içerisinde gerçekleşti. Güne sınırlı tepki alımlarıyla başlangıç yapılmasını  beklemekteyiz. Genel olarak 5500-5550, günlük bazda 5400 bölgesi aşılmadıkça yükseliş tepki  olarak sınırlı kalabilir. Günlük bazda izlediğimiz destekler 5200-5100 olduğunu belirtelim.