Dalgalý görünüm sürüyor. Cuma günü ABD'de beklentilerden güçlü gelen istihdam  verileri küresel risk iþtahý üzerinde kýsa vadede baskýya neden oldu. Bu paralelde yeni haftaya sýnýrlý  zayýf eðilimle baþlanýyor. Borsa Ýstanbul'da dalgalanma sebebi olan kýsa vadeli faktörler etkisinde gün  içinde iki yönlü fiyatlama süreci sürüyor. Haftalýk bazda 4800-4450 destek, 5050-5200-5450 direnç  bölgelerini takip edeceðiz. 2023 yýlý içinde ön plana çýkan ‘’alçalan tepe-alçalan dip’’ görünümü içinde  5500 bölgesinin aþýlmadýðý teknik görünümler iki yönlü piyasa görünümünü gündemde tutabilir.