PPK toplantýsý beklenirken, kýsa vadeli görünümde dalgalý görünüm ön planda.  Küresel tarafta artan resesyon kaygýlarý, yakýn vadede dalgalanmayý artýran faktör konumunda. Yurt  içinde ise gündem bugün gerçekleþecek PPK toplantýsý. Konsensus beklenti politika faizinde  deðiþiklik olmamasý yönünde. BÝST-100 endeksinde 4600 bölgesi üzerinde baþlayan toparlanma  sürecinin ardýndan son iki günde iki yönlü piyasa eðilimi öngörmüþtük. Kýsa vadede dalgalý eðilime  neden olan gün içi iki yönlü eðilimin gündemde kalmasýný beklemekteyiz. Günlük bazda  öngördüðümüz destekler 5300-5250, dirençler 5440-5500.