Küresel risk iþtahýný þekillendiren haber akýþý takip ediliyor. Global tarafta ABD  bankacýlýk sektörü kaynaklý olarak risk iþtahýnýn düþmesi sonrasýnda söz konusu sektör odaklý haber  akýþý izlenmeye devam ediliyor. Sýký para poltikasý beklentilerini zayýflatan son geliþmelerin ardýndan  yeni günde ABD'de açýklanacak TÜFE verisi takip edilecek bir diðer baþlýk konumunda. Haftanýn ilk  iþlem gününde bankacýlýk sektörü BÝST'te de olumsuz ayrýþan sektör oldu. Gerek global benzerlerinde  etkili olan olumsuz haber akýþý, gerekse de yurt içinde bankacýlýk sektörüne yönelik haber akýþý ve  teknik anlamda kýsa vadede aþýrý alým bölgeye yaklaþtýðýna yönelik yorumumuz paralelinde sektör  hisselerinde kar satýþlarý görmekteyiz. BÝST-100 endeksi adýna günlük bazda 5250-5410 aralýðýnda  dalgalanma beklerken, haftaya baþlarken yaptýðýmýz yorumumuzu koruyoruz: "Olasý oynaklýk  artýþýnýn 5100-5000 bölgesinde dengelenebileceðini düþünmekle birlikte, 5300-5250 destek  bölgesinin kýrýlmadýðý görünümde yeniden haftalýk güçlü direnç bölge 5510 bölgesine yönelimi  destekleyebileceðini düþünüyoruz."