Dalgalı eğilim devam ediyor. Yurt dışında St.Louis Fed Başkanı Bullard'ın şahin tonda  açıklamaları, yurt içinde BİST-30 endeksi içinde %16 ağırlığa sahip SASA ve HEKTS'ın günlük taban  fiyata düşmesi, oynaklık riskinin kısa vadede arttığını düşündüğümüz BİST'te baskıyı artırdı. Yeni  günde BİST-100 endeksinde 4440-4400 destek aralığının ilk aşamada ön planda olmasını bekleriz.  Bu bölge üzerinde tepki alımları etkili olabilir. 4600-4630 aralığını olası tepki yükselişlerinde direnç  olarak takip etmekteyiz. Yurt içi ajandada Fitch'in Türkiye kredi not gözden geçirmesi öne çıkıyor.