Düşük risk iştahı, dalgalı eğilime neden oluyor. Gelişmiş ülkelerde sıkı para politikaları  ve resesyon beklentileri arasında oluşan gelgit, küresel risk iştahı üzerinde baskı sebebi. MSCI Dünya  ve MSCI GOP endeksleri, geçtiğimiz haftayı %2'lik kayıpla tamamladı. Veri trafiğinin görece zayıf  olduğu haftaya başlarken, küresel tarafta yataya yakın zayıf bir eğilim görüyoruz. Türk hisse senedi  tarafında geçtiğimiz hafta ABD$ bazında %4'lük getiri görmektyeyiz. 22 Aralık tarihli PPK toplantısı  ve 22-23 Aralık tarihlerinde gerçekleşecek toplam 456 milyon TL'lik iki halka arz lokal ajandanın öne  çıkan başlıkları. BİST-100 endeksinde 5180 destek 5310 direnç seviyelerinin ilk aşamada ön planda  olmasını bekleriz. Sıkışmanın aşıldığı noktada öngördüğümüz ikincil destek ve dirençler 5050-5000  ve 5400-5500 aralıklarıdır.