Küresel tarafta gündem ABD borç tavaný, yurt içinde ise seçim süreci. IIF  verilerine göre küresel borç yükü 8.3 trilyon$ artarak rekor seviyeye yaklaþtý. Ayný dönemde  ABD borç tavaný konusu küresel tarafta yakýndan takip ediliyor. 14 Mayýs tarihinde gerçekleþen  Cumhurbaþkanlýðý seçiminin beklenenin aksine 2 tura kalýnmasý ve TL fonlama oranlarýnda artýþ Türk  hisse piyasasýnda kýsa vadeli görünümde dalgalý eðilime neden olmakta. Yeni seçim periyodu, seçim  sonrasýnda açýklanacak ekonomi yönetimi ile para politikalarýnýn seyri, buna baðlý olarak TL fonlama  maliyetlerinin hangi seviyede oluþacaðý gibi konular netlik kazanana kadar dalgalý ve temkinli eðilimin  etkisini sürdürebileceðini belirtmiþtik. Kýsa vadeli görünümde mevcut faiz oranlarý bazýnda 4400- 4000 bölgesine girilmesini tepkisel fýrsatlar oluþturmasýný beklediðimizi hatýrlatalým. Kýsa vadeli  görünümde 4400-4300 destek, 4650-4700 direnç seviyelerini ilk aþamada takip etmekteyiz 4850  4900 ise ikincil direnç bölge konumundadýr.