Hisse piyasasında oynaklık yükseliyor. Fed yetkililerinin (Bullard, Bowman, Jefferson,  Kashkari) açıklamalarının ve Euro Bölgesi'nde TÜFE verisinin (TSİ 13.00) takip edileceği güne  başlarken yurt dışı piyasalarda karışık bir görünüm öne çıkıyor. Lokal tarafta, TCMB’nin 14:30’ta  açıklayacağı haftalık yabancı işlemleri takip edilecek. BİST'te işlem hacmi rekorunun kırıldığı günde  oynaklığın arttığını görüyoruz. Dalgalı eğilimin sürmesini beklerken, 4650 desteğinin kırılması ya da  4730-4790 bandına girilmesi halinde kısa vadeli Sat-Al yönlü stratejiler tercih edilebilir.