İlk çeyrekte altın ve global hisse piyasaları olumlu ayrışırken, BİST'te olumsuz  ayrıştı. Yılın ilk çeyreği geride kalırken, altın %8.7, MSCI Dünya endeksi %7.3, MSCI GOP endeksi  %3.6 ile çeyreklik pozitif performans sergiledi. Ayın ilk haftasında Euro Bölgesi’nde PMI, ABD’de ise  ISM ve İstihdam verileri izlenecek. BİST'te 2020 yılından bu yana (pandemi başlangıcı) en zayıf  çeyrek (-12.6%) yaşandı. Regülasyon etkisi, piyasa dostu önlemler, seçim kararı ve TL fonlama  oranlarındaki yükselişin etkili olduğu BİST’te, ilk çeyrekte negatif ayrışma öne çıktı. Haftaya başlarken  toparlanan küresel risk iştahının da etkisiyle BİST’te tepki alımları görülebilir. Bu noktada hafta  açılışında BİST’te temettü etkisi olacağının da not düşelim. Olası tepki alımlarında 4950-5000  bölgesinin ilk aşamada direnç olarak öne çıkmasını bekleriz. Söz konusu bölgenin aşılması 5100- 5130’a yönelik tepki alımları destekleyecektir. Ancak 5000 bölgesinin aşılamadığı görünümde kısa  vadede oynaklık riski ve 4700-4500 seviyelerine yönelik denge arayışları sürecektir.