Dalgalı görünüm sürüyor. Para politikalarına yönelik beklentiler açısından Fed  toplantısı sonrasında bugün ABD istihdam verileri takip edilecek. Öncesinde bankacılık sektörü  kaynaklı dalgalı eğilim küresel tarafta etkili oluyor. TL fonlama maliyetlerinin yükseldiği ve seçim  tarihinin (14 Mayıs) yaklaştığı görünümde BİST'te dalgalı görünüm devam ediyor. Faiz oranlarında  kayda değer ilave bir artış olmadığı görünümde 4700-4400 bandına girilmesini tepkisel yükselişlere  yönelik fırsat olarak değerlendirmiştik. Haftanın son işlem gününde 4400-4360 destek, 4540-4580  direnç olmak üzere dalgalı eğilim öngörmekteyiz. 4580-4600 aralığının aşılması halinde tepki  alımlarının 4750-4800 bölgesine yönelik olarak devamını bekleyeceğiz.