PPK'da sürpriz yok, global tarafta risk iþtahý üzerinde baský sürüyor. ABD'de  beklentilerin üzerinde gelen büyüme rakamlarý, sýký para politikasý beklentilerini ön planda tutmaya  devam ediyor. Ayný faktör global risk iþtahý üzerinde baskýya neden olmakta. Haftanýn son iþlem  gününde ABD PCE verileri, Fed'e yönelik beklentiler açýsýndan takip edilecektir. Yurt içinde dün  beklentiler paralelinde gerçekleþen PPK toplantýsý ön plandaydý. PPK toplantýsý sonrasýnda ise küresel  faktörler fiyatlamada etkili oldu. Yeni günde 5390-5520 aralýðýnda dalgalanma öngörmekteyiz. 5390  desteðinin kýrýlmasý ya da 5520-5560 aralýðýna girilmesi halinde Sat-Al yönlü stratejiler tercih  edilebilir.