Yurtdýþýnda iyimserlik þahin tondaki açýklamalarla ivme kaybederken, BÝST'te  dalgalý görünüm sürüyor. Yýla pozitif baþlangýç yapmýþ küresel hisse piyasalarýnda, Fed üyelerinin  yaptýðý þahin tonda açýklamalar öne çýkýyor. Fed üyelerinden gelen ve faiz artýþlarýnýn devamýna iþaret  eden açýklamalar, yükseliþ temposunun düþmesine neden oldu. Yeni günde Fed Baþkaný Powell'ýn  konuþmasý takip edilecek. BÝST tarafýnda ise dalgalý eðilim gündemde kalmaya devam ediyor. Dalgalý  eðilimde takip edeceðimiz 5050-4950 destek, 5450-5500 direnç seviyelerinin ön planda kalmasýný  bekleriz.