Küresel risk iştahı takip ediliyor. Haftaya başlarken yatırımcıların odak noktası küresel  tarafta global bankacılık sektörüne ilişkin gelişmeler ve bu sürecin resesyon beklentilerine yönelik  etkileri olmayı sürdürecek. BİST'te Cuma günü etkili olan zayıf kapanış sonrasında sınırlı tepki  alımlarıyla haftaya başlangıç yapılmasını bekliyoruz. Olası yükselişlerde ilk direnç bölgeyi 5110-5130  bölgesi olarak öngörmekteyiz. Söz konusu bölgenin aşılması kısa vadeli yatay eğilim içinde 5250- 5300 aralığına yönelik trade alanı açmasını bekleriz. Kısa vadede risk artışı noktasında ise 4900-4880  aralığı takip edilebilir, bu bölge altında 4750-4700 düzeltme sürecinin sıradaki destek bölgesi olarak  gündeme gelebilir.