Risk iştahında toparlanma. Dün itibariyle ABD ve Avrupa'da bankacılık sektöründe  belirsizliğe neden olan konularda gerekli desteğin verileceği açıklamaları yapıldı. Son gelişmeler risk  iştahını destekledi. Borsa İstanbul'un da bu olumlu gelişmelerden destek bulduğunu görmekteyiz.  BİST-100 endeksinde 4900-5000 destek ve 5450-5550 direnç bandı arasındaki dalgalanma devam  ediyor. Kısa vadede dengelenme beklediğimiz 5000-5100 aralığı üzerinde gelen tepki alımları adına  ilk aşamada direnç bölgeyi 5280-5310 aralığı olarak öngörmekteyiz. Söz konusu bölgenin aşılması  halinde 5400 ve 5500 yeniden gündeme gelebilir. Günün ajandasında Euro Bölgesi'nde açıklanacak  TÜFE verisi, yurt içinde ise FTSE endeks değişiklikleri ve Fitch Türkiye kredi notu gözden geçirmesi  takip edilecek.