Yurt dışında tatil etkisi, yurt içinde PPK toplantısı. ABD'de bugün itibariyle tatil  olması piyasalarda daha sakin bir eğilimi ön plana çıkarabilir. Dün Fed yetkililerinden gelen  açıklamalar faiz artırım hızının yavaşlayabileceği yönünde ve kısa vadede destekleyiciydi. Yurt içinde  ise gündem TCMB PPK toplantısı (14:00). Beklenti 150 bp faiz indirimi şeklinde. BİST-100 endeksinde  haftalık performans +%7, faiz indirim beklentisi haftalık bazda kısmen satın alındı. Bu açıdan PPK  karar sonrası ve yarın endekste 4950-5000 bölgesi direnç olarak ön planda kalabilir. Aynı vadede  destek seviyeleri 4760-4700 olarak izlemekteyiz.