Dalgalý eðilim ön plana çýkabilir. ABD ara seçim sonuçlarý ve yarýn açýklanacak TÜFE  verileri öncesinde küresel piyasalarda temkinli eðilim öne çýkmýþ durumda. Toparlanmanýn tempo  kaybetmiþ olmasý kýsa vadede BÝST'te dalgalý eðilimi artýrabilir. Takip ettiðimiz destek 4290, dirençler  ise 4450-4500. Her iki seviye kýsa vadeli Kar-Al yönlü stratejiler adýna takip edilebilir. Bugün konsolide  þirket bilanço açýklamalarý için son gün. Ayrýca Alfa Solar Enerji halka arz süreci baþlayacak. Toplam  halka arz büyüklüðünün yaklaþýk 538 milyonTL olmasý bekleniyor.