Merkez bankaları takip ediliyor. Fed beklendiği gibi 25 bp'lık faiz artırımına gitti. Fed  Başkanı Powell basın toplantısında oldukça dengeli bir ton kullandı. Yeni bir faiz artırımı için kapıyı  tamamen kapatmasa da aynı zamanda politikanın artık açıkça kısıtlayıcı olduğunu vurguladı. Görece  güvercin tondaki mesajla, resesyon kaygıları gündeme kaldı. Para politikalarına yönelik beklentiler  açısından Cuma günü açıklanacak ABD istihdam verileri önem taşıyacak. Bugün ise ECB toplantısı  gerçekleşiyor. Beklenti 25bp'lık faiz artırımı. Ancak gelecek toplantılara ilişkin mesajlar daha fazla ilgi  çekecektir. TL fonlama maliyetlerinin yükseldiği ve seçim tarihinin (14 Mayıs) yaklaştığı görünümde  BİST'te dalgalı görünüm devam ediyor. Faiz oranlarında kayda değer ilave bir artış olmadığı  görünümde 4700-4400 bandına girilmesini tepkisel yükselişlere yönelik fırsat olarak  değerlendirmiştik. Beklentimizin üzerinde oluşan satış baskısına karşın kısa vadeli görüşümüzü  koruyoruz. Günlük bazda takip ettiğimiz destekler 4390-4300, dirençler ise 4600-4750.