Yeniden 5500 bölgesine dönüş. Yılın son işlem gününe hisse piyasaları  toparlanarak giriyor. Bununla birlikte Çin kaynaklı olarak covid belirsizliği gündemde kalmayı  sürdürüyor. Yurt içi tarafta günün ajandasında TCMB'nin açıklayacağı 2023 Yılı Para ve Kur Politikası  Metni ile Dış Ticaret verileri oluşturuyor. BİST-100 endeksinde dün öngördüğümüz toparlanma,  endeksi yeniden 5500 bölgesine yaklaştırdı. Yılın ve haftanın son işlem gününde 5390 destek, 5510- 5550 direnç seviyeleri arasında dalgalı eğilim öngörmekteyiz.