Yeni haftada veri akışı hızlanacak. Çin'in tatilden döndüğü haftada, haftalık ajandada  üç büyük merkez bankası Fed, ECB, BoE toplantıları, Euro Bölgesi ve ABD İmalat verileri ile ABD  istihdam rakamları öne çıkan başlıklardır. Son KKM kararı ile BİST’e alternatif yatırım araçlarında  sınırlı da olsa getiri potansiyelinin artması, dalgalı eğilimin devamına neden olmuştur. Veri trafiğinin  artacak olması, dalgalı eğilimi ön planda tutabilir. Geçtiğimiz hafta 50 günlük ortalama ve altında  kademeli alış fırsatı olarak değerlendirdiğimiz eğilimin ardından, 5000-4700 bölgesi üzerinde 5210- 5230 bölgesinin aşıldığı görünümde toparlanmanın 5300-5370-5500 seviyelerine yönelik devamı  beklenebilir. 5500-5520 bölgesi aşılmadıkça, bazı hisseler ve endeksler adına tepe formasyonu  riskinin arttığı görünümde olası yükselişler tepki olarak değerlendirilecektir.