Sektörel anlaþma haberlerine karþýn global bankacýlýk sektörü odak noktasý  olmaya devam ediyor. Global tarafta Þubat ayýnda enflayon kaygýlarý baský yaratýrken, Mart ayýnda  bankacýlýk sektörüne iliþkin belirsizlikler öne çýkmýþ durumda. Her ne kadar UBS-Credit Suisse  arasýnda anlaþma haberleri görsek de, belirsizlik tam anlamýyla sona ermiþ görünmüyor. Söz konusu  geliþmelerin 22 Mart tarihli Fed toplantýsý kararlarýna ne ölçüde etki yaratacaðý haftalýk bazda  izlenecek bir diðer baþlýk. Cuma günü FTSE endeks deðiþiklikleri nedeniyle zayýf kapanýþýn  gerçekleþtiði BÝST-100 endeksinde zayýf kapanýþ gerçekleþen hisselerde tepki alýmlarý görülebilir.  Endekste devam eden yatay iþlem bandý içinde olasý tepki alýmlarýnýn devamý noktasýnda ise direnç  bölgeyi 5260-5300 bölgesi olarak izlemekteyiz. Aksi halde küresel tarafta son dönemde etkili olan  belirsizliðin azalarak da olsa devam ettiði görünümde destek arayýþlarý (5000-4880) sürebilir.