Sınırlı tepki alımları ön planda. Yurt dışında şahin Fed, resesyon ve bankacılık sektörü  kaygıları baskı yarattı. Kapanış sonrasında ise teknoloji sektöründe açıklanan bilançolar tepki  alımlarını destekledi. Küresel tarafta etkili olan zayıflık paralelinde BİST'te bu hafta %2.4'lük düşüş  görmekteyiz. BİST-100 endeksinde bu hafta 4930-4850 aralığını yakın vade dengelenme bölgesi  olarak takip etmekteyiz. Söz konusu destek bölgeden gelebilecek tepki alımlarında ilk aşamada 5100,  söz konusu bölgenin aşılması halinde 5210-5350 bölgesini haftalık bazda potansiyel direnç seviyeler  olarak izliyoruz. BİST'te bugün Akbank ve Türk Traktör'ün ilk çeyrek finansallarının açıklanması  bekleniyor.