Küresel risk iştahında ABD bankacılık sektörü kaynaklı baskı. Haftanın son işlem  gününe girilirken ABD bankacılık sektöründe varlık büyüklüğü açından 16. sırada yer alan SVB Grup  ilişkili olumsuz haber akışı, kısa vadeli görünümde baskıyı artırdı. Yeni günde ABD'de açıklanacak  istihdam verileri takip edilecek bir diğer başlık. Piyasa dostu önlemlerin katkısıyla 5500 bölgesini test  eden BİST-100 endeksinde 5510-5560 bölgesinin bu aşamada direnç olarak ön planda kalmasını  bekliyoruz. 5400-5370 aralığı ise günlük bazda takip edeceğimiz destek bölgedir. Olası  düzeltmelerde 5300-5250 bölgesi üzerinde kalındıkça kademeli olarak 5600-5700 bölgesine yönelik  potansiyel gündemde kalabilir. BİST'te bugün TUPRS temettü ödemesi bulunuyor, BİST-30 endeksi  için etkisini yaklaşık 35 puan olarak hesaplıyoruz. Diğer yandan SOKM, YATAS ve ALARK'ın 4Ç22  finansallarını açıklaması bekleniyor.