Fed günü. Bugün gerçekleşecek Fed toplantısı (TSİ21:00) öncesinde ABD'de  bankacılık sektörü kaynaklı risk fiyatlaması ve resesyon endişeleri ile birlikte dün zayıf bir  eğilim ön plandaydı. Risk iştahını baskılayan başlıklar sebebiyle Fed'in bugün geleceğe ilişkin  vereceği mesajlar önem taşıyor. BİST tarafında Mayıs ayına başlangıç olumsuz yönde gerçekleşti.  Yeni günde Fed toplantısı öncesinde Nisan ayı enflasyon rakamları (10:00) takip edilecek. TL fonlama  maliyetlerinin yükseldiği ve seçim tarihinin (14 Mayıs) yaklaştığı görünümde zayıflık sürüyor. BİST-100 endeksinde TL fonlama maliyetlerinde kayda değer ilave artış olmaması halinde 4700-4400  aralığının kısa vadeli tepkisel alım fırsatı verebileceğini düşünüyoruz. Olası tepki alımlarında takip  edeceğimiz direnç seviyeler 4750-4800 ve 4960-5050 aralıklarıdır.