Kısa vadeli görünümde dalgalı eğilime geri dönüldü. ABD'de dün açıklanan TÜFE  verisinin beklentilerin altında kalmasıyla oluşan iyimserlik, sonrasında açıklanan Fed toplantı  tutanaklarında resesyon kaygılarının ön plana çıkmasıyla temkinli eğilime dönüştü. Küresel tarafta  dün etkili olan dalgalanmanın ardından görece sakin bir eğilim görünmekte. BİST'te ABD TÜFE verisi  sonrasında yükseliş görsek de, kar satışı riskinin artabileceğini düşündüğümüz 5200 bölgesinde  baskının arttığını görüyoruz. 5190-5220 aralığı bu aşamada direnç olarak ön planda kalabilir. Söz konusu seviye altında düzeltmelerde takip edeceğimiz destekler 5100-5070 ve 5000 seviyeleridir.