BÝST - Haftanýn son iþlem gününde enflasyon verileri ön planda. ABD'de bugün  ÜFE verisi açýklanýyor. Öncesinde Çin'de açýklanan TÜFE verisindeki gerileme ve covid önlemlerinde  gevþemeye gidileceði beklentileri günlük bazda risk iþtahýna sýnýrlý bir katký saðlýyor. BÝST tarafýnda  ise önceki oluþan düzeltme baskýsý dün tepki alýmlarýyla dengelendi. Sýnai sektör hisselerindeki  kayýplar karþýnda oluþan dengelenme bankacýlýk hisseleri ile saðlandý. Yeni günde sýnýrlý kalmasýný  baklediðimiz tepki alýmlarý hisse bazlý olarak devam edebilir. Takip edeceðimiz destekler 4770-4650,  dirençler 4910-4500 seviyeleridir. BÝST Kasým ayý yabancý yatýrýmcý iþlemlerini açýkladý. Kasým ayýnda  yabancý yatýrýmcýlar net 238.7 milyonABD$ alýþ gerçekleþtirdi. Söz konusu eðilimde MSCI Endeks  deðiþikliklerinin etkisinden bahsedilebilir.