Yurt dışı piyasalarda tatil etkisi. Yılın ve haftanın ilk işlem gününde ABD ve İngiltere  piyasalarının tatil nedeniyle kapalı olacağını belirtelim. Dolayısıyla tatil etkisi işlem hacmi üzerinde  baskıyı sürdürebilir. Yurt içinde haftalık gündemde enflasyon verisi (3 Ocak) öne çıkıyor.  Bloomberg’te yer alan aracı kurumlar konsensüs endeks hedefi 5457 ile mevcut BİST-100 endeks  seviyesine göre %1 oranında primli görünüme işaret etmesi nedeniyle kısa vadeli destek bölgeyi  önemsemekteyiz. Haftalık bazda TL bazlı görünümde destek bölgeyi 5470 olarak izlemekteyiz. Bu  bölgenin kırılması halinde düzeltme baskısı 5390-5300 aralığına yönelik devam edebilir. 5480-5470  destek bölgesi üzerinde olası dirençleri 5570-5600-5700 seviyeleri olarak takip ediyoruz.