Haftanýn öncelikli gündem maddesi konumundaki ABD TÜFE verisi öncesinde  hisse piyasalarýnda temkinli eðilim ön planda. Ekim ayý baþýndaki getirilerin geri verildiði  görünümde MSCI Dünya endeksi %0.5, MSCI GOP endeksi %1.2 oranýnda deðer kaybetti. Ayný  vadede MSCI Türkiye endeksinde ise %10.1'lik getiri görmekteyiz. Ancak küresel tarafta oluþan ivme  kaybý BÝST-100 endeksinde 3600 seviyesi altýnda baskýya neden oluyor. Yeni günde yatay eðilimle  açýlýþ bekliyoruz. 3500-3490 bölgesi üzerinde sýnýrlý tepki alýmlarý görülebilir. Tepki alýmlarýnýn  devamý adýna 3560-3570 bölgesinin aþýlmasý gerektiðini düþünüyoruz. Aksi halde kýsa vadeli  düzeltme eðilimi içinde 3490-3470-3400 destek seviyelerine yönelik baský devam edebilir. Öte  yandan bugün Cumhurbaþkaný Erdoðan'ýn Astana'da Rusya Devlet Baþkaný Putin ile görüþme  yapacaðýný belirtelim.