Global tarafta risk iştahı ABD istihdam verileri ile desteklenirken, yurtiçinde  dalgalı görünüm devam ediyor. Mayıs ayına ABD’de bankacılık sektörüne yönelik riskler ve  resesyon kaygıları ile başlayan küresel piyasalarda, Cuma günü açıklanan istihdam verisi resesyon ve  sıkı para politikası ilave risk yüklemeyerek, risk iştahını destekledi. 14 Mayıs tarihinde gerçekleşecek  seçimler öncesinde, Nisan ayında TL fonlama oranlarında artış Türk hisse piyasasının olumsuz  ayrışmasına neden olmuştu. Mayıs ayının ilk haftası itibariyle olumsuz ayrışma sürüyor. Mayıs ayında  MSCI Türkiye endeksi ABD$ bazında %3.6 oranında düştü. Haftalık ajandada küresel taraftaki  başlıkların yanı sıra 14 Mayıs tarihinde gerçekleşecek seçimler öncesinde 11 Mayıs tarihinde cari  denge rakamları ve MSCI endeks değişiklikleri izlenecektir. Ayrıca 10 Mayıs tarihinde konsolide  bilanço açıklamaları sona erecek. Yoğun veri trafiğine sahip haftada BİST-100 endeksinde gün içi  periyotta teknik anlamda dip formasyonu potansiyeli ve etkili tepki alımları adına 4500-4580 direnç  bölgesinin aşılması gerektiğini düşünüyoruz. Bu takdirde 4750-4850 aralığına yönelik potansiyel  artabilir. Aksi takdirde destek arayışlarının 4400-4190 aralığında sürmesini bekleyeceğiz.