Tatil etkisi sürüyor. Paskalya öncesi kapalı olan ABD piyasaları bugün işleme başlıyor.  Bununla birlikte İngiltere, Almanya, İspanya gibi Avrupa ülkelerinde tatil süreci devam edecek.  ABD'de TÜFE verisi ve FED toplantı tutanaklarının açıklanacağı 12 Nisan öncesi veri trafiği global  tarafta sakin. Yurt içinde haftanın ilk işlem gününde cari işlemler dengesi ve istihdam verileri takip  edilecek. Düşük işlem hacmi ve sıkışık eğilim BİST'te etkili olmayı sürdürüyor. ABD etkisiyle işlem  hacminde bugünden itibaren kademeli artış görebiliriz. Yakın vadede satışlar sonrasında 4900-4800  aralığını dengelenme noktası olarak izliyoruz. Dengelenme beklediğimiz seviye üzerinde bu aşamada  sınırlı kalabileceğini düşündüğümüz tepki alımlarında takip ettiğimiz dirençler 4970 ve 5000-5030  seviyeleridir.