Fed toplantısı öncesinde temkinli eğilim sürüyor. Küresel tarafta bankacılık  sektörüne ilişkin kaygılar kısmen azalsa da, risk iştahındaki kırılganlık devam ediyor. Son gelişmelerin  Fed'in 22 Mart tarihindeki toplantısına nasıl bir etki yaratacağı yakın vadede takip edilen öncelikli  gündem maddesi. Öncesinde temkinli görünüm korunmakta. BİST tarafında 15 Şubat tarihinden bu  yana ilk kez 5000 seviyesi altında kapanış (4975) gerçekleşti. Son geri çekilme kısa vadeli görünümde  BİST-100 endeksinde tepe formasyonu riskini artırdı. Olası tepki yükselişlerinde 5100-5200 bandı  aşılmadığı takdirde 4950-4880 ve 4690 desteklerine yönelik baskıyı gündemde tutabilir. Günlük  bazda 4950-4880 aralığının dengelenme noktası olabileceğini ve bu bölgede tepki alımlarının  gelişebileceğini öngörmekteyiz.