Tatil etkisi sürüyor. ABD'de Þükran Günü tatili sonrasýnda bugün piyasalar açýlacak  olsa da, piyasalarda erken kapanýþ gerçekleþtirilecek. Bu açýdan tatil etkisi sürebilir. Lokal tarafta  PPK'da beklndiði gibi 150 bpindirim görmekteyiz. Söz konusu beklentinin daha öncesinde fiyatlandýðý  BÝST'te ise karar sonrasýnda dalgalý eðilim görmekteyiz. BÝST için genel görünümde olumlu  görüþümüzü korumakla birlikte kýsa vadeli görünümde dalgalý eðilimin (4790-4750 destek, 4900- 5000 direnç seviyeleri) devamýný beklemekteyiz. Haftanýn son iþlem gününde 4900 bölgesi  aþýlamamasý halinde 4750-4690 destek seviyesine yönelik düzeltme eðilimi beklenebilir. Günün  ajandasýnda Moody's'in Türkiye kredi notu gözden geçirmesi bulunuyor.