Tatil etkisi ön planda. Noel tatili nedeniyle ABD, Ýngiltere, Almanya gibi piyasalardaki  tatil etkisi, iþlem hacimleri açýsýndan baský unsuru konumunda. Ýngiltere yarýn da kapalý olacak. Yurt  içinde ise gündem kapasite kullaným oraný verileri. Ayrýca büyüklüðü 392 milyon TL ve 104 milyon  TL'lik iki halka arz süreci 28-29 Aralýk tarihlerinde gerçekleþecek. Aralýk ayýnda %9.5'lik getiriye sahip  BÝST-100 endeksinde 5390-5380 destek, 5530-5600 direnç seviyeleri arasýnda hisse bazlý  hareketliliðin devamýný bekliyoruz. 5550-5600 bölgesinin aþýlamadýðý görünümde ilerleyen günlerde  kýsa vadeli düzeltme riski, 5400 bölgesi altýna yönelik artabilir.