Tarihi zirve seviyede hisse bazlı hareketlilik devam ediyor. Global tarafta noel tatili  yaklaşırken, temkinli görünümde önemli bir değişiklik bulunmuyor. BİST-100 endeksi tarafında ise  dün kapanış yeni bir tarihi zirve seviyede (TL5419, ABD$290) gerçekleşti. Mevcut seviyelerde 5300  destek, 5460-5500 direnç seviyelerini izliyoruz. Kısa vadeli risklerin yükselmesi adına 5300 destek  seviyesini önemsemekteyiz. 5300 destek bölgesinde olası bir kırılma kısa vadeli düzeltme baskısına  neden olabilir.