Tepki alýmlarý, yeniden. ABD'de bankalara yönelik kaygýlarýn kýsmen azaldýðý ve veri  trafiðinin zayýfladýðý haftada, global hisse piyasalarýnda tepki alýmlarý dün devam etti. Yeni günde ABD  büyüme verileri izlenecek. Öncesinde global tarafta yataya yakýn eðilim görmekteyiz. 5000 bölgesi  altýndaki kýrýlma sonrasýnda kýsa vadeli oynaklýðýn arttýðý BÝST-100 endeksinde, dün 4800-4700  bölgesi üzerinde öngördüðümüz tepki alýmlarý etkiliydi. Söz konusu tepki alýmlarýnýn devamý adýna  5000-5050 direnç bölgesinin aþýlmasý gerektiðini düþünüyoruz. Aksi halde yatay iþlem bandý içinde  4900-4850 bölgesine yönelik düzeltmeler gündeme gelebilir.