Global tarafta sıkı para politika beklentileri, risk iştahı üzerinde belirleyici olmayı  sürdürüyor. Bu açıdan yarın açıklanacak olan ABD istihdam verileri önem taşıyor. Öncesinde küresel  endekslerde yataya yakın eğilim görmekteyiz. Yurt içi dinamiklerin ön planda kalmayı sürdürdüğü  Borsa İstanbul'da dün itibariyle bankacılık, holding ve iletişim sektörleri zayıf açılış sonrasında  toparlanmaya katkı sağladı. Yeni günde 5350-5290 destek, 5510-5560 dirençleri arasında  dalgalanma öngörmekteyiz. BİST kapanışı sonrasında TCELL ve PRKME'nin 4Ç22 finansallarının  açıklanacağını belirtelim.