Fed'den sürpriz yok. Fed dün gerçekleşen toplantısında beklendiği gibi 25bp faiz  artırırken, daha sıkı para politikası mesajı vermemesi risk iştahına katkı sağladı. Bugün ECB ve BoE toplantıları takip edilecek. Yurt içi tarafta Yapı Kredi Bankası ve Tofaş Oto’nun son çeyrek  finansallarının açıklanması beklenmekte. BİST'te oynalık devam ediyor. Ancak oluşan oynaklık  sonrasında kısa vadeli teknik görünümde BİST-100 endeksinin aşırı satım seviyeye girdiğini  düşünüyoruz. 4700-4600 bölgesi destek olmak üzere ilk aşamada 4900 ve 5000-5030 bölgesine  yönelik tepki alımları gündeme gelebilir.