Denge arayışları sürüyor. Küresel tarafta para politikalarına ilişkin beklentilerin risk  işthını şekillendirdiği ortamda haftaya yatay eğilimle başlanıyor. Haftalık bazda Euro Bölgesi ve  ABD’de açıklanacak PMI ve ISM verileri, BİST gibi gelişmekte olan piyasalarda takip edilecektir.  Regülasyonlar sonrasında oluşan denge arayışının ardından yeni haftada küresel tarafta sıkı para  politikası beklentilerinin şekillendireceği risk iştahı, yurt içinde ise 28 Şubat tarihinde MSCI endeks  değişiklikleri ve 1 Mart tarihinde sonuçlanacak konsolide olmayan şirket bilançoları ile 3 Mart  tarihinde açıklanacak enflasyon verileri yakın vadede takip edilecek başlıklar konumunda. BİST-100  endeksi görünümünde 50 günlük ortalama çevresinde dalgalanma devam ediyor. 4950-4900  destek, 5200 ve 5400 direnç olmak üzere dalgalı eğilimin devamını bekliyoruz. Bununla birlikte teknik  anlamda alçak tepe/alçak dip görüntüsü 5400-5450 bölgesi aşılmadığı takdirde kısa vadeli  dalgalanma riskini 4700-4400 seviyelerine gündemde tutmaktadır.