Yeni ayın ilk işlem gününde satış ağırlıklı bir fiyatlamanın öne çıktığı BIST-100 Endeksi’nde günün son bölümünde etkili olan sert alımlar dikkat çekti. Bu taraftaki alımları açıklayacak özel bir haber akışı bulunmazken, yurt içinde volatilitenin yüksek seyrettiği görülüyor. Mart ayının ikinci yarısından itibaren etkili olan düşüş trendi bugün 4.870 seviyesinden geçerken, düşüş trendi üzerinde 4.950 ve 5.000 seviyeleri direnç olarak takip edilecektir. Düşüş trendinin kırılması ve devamında 5.000 puan üzerinde kalıcılık sağlanması durumunda endekste toparlanma eğiliminin güç kazandığı görülebilir. Ancak düşüş trendi geçilemez ve endekste yeniden satışlar etkili olursa bu durumda 4.750 – 4.680 ve 4.601 seviyeleri destek konumunda bulunmaktadır.