BIST-100 Endeksi’nde satıcılı ve zayıf seyir etkisini sürdürmeye devam ediyor. Yüksek volatiliteyle birlikte sert satışların yaşandığı endekste daha önceki düzeltmelerde destek olarak çalışan 50 günlük basit hareketli ortalamanın (4.983) altında devre kesicinin de çalışarak bir kapanışın yaşanması olumsuz bir görünüm oluşturdu. Endekste fibonacci düzeltme seviyelerinin %38,2’lik kısmına denk gelen 4.690 seviyesi ilk destek noktasıdır. Bu seviye altında satıcılı seyrin devamı beklenebilir ve 4.570 – 4.500 – 4.446 ve 4.376 seviyeleri takip edilebilir. 4.690 fibo seviyesinin destek olarak çalışması ve endekste toparlanma çabasının görülmesi halinde ise 4.800 – 4.870 aralığı ile devamında 50 günlük üssel ortalama (4.983) ve 5.078 seviyeleri direnç konumunda bulunmaktadır.