Son günlerde düzeltme eğiliminin gözlendiği BIST-100 Endeksi’nde dün itibariyle satışlar hız kazanırken, yaşanan sert satışlarla endekse dayalı devre kesici çalıştı. Teknik görünümdeki zayıflamanın derinleştiği endekste sert fiyatlama eğiliminin devamını ve volatilitenin yüksek seyretmesini bekliyoruz. Endekste aralık ortasındaki düzeltmede test edilen 5.041 seviyesi altında 4.940 – 4.870 – 4.817 ve ekim ayından itibaren yaşanan yükselişle çekilen fibonacci düzeltme seviyelerinin %38,2’lik kısmına denk gelen 4.690,18 seviyesi gündeme gelebilir. Toparlanma çabasının gözlenmesi halinde 5.258 ve 5.330 seviyeleri direnç noktaları olup, toparlanmanın devamlılığı açısından bu seviyeler üzerinde tutunmanın sağlanması önem taşımaktadır. Bu durumda 5.400 – 5.450 aralığı ile 5.550 seviyesi takip edilebilir.