BIST-100 Endeksi’nde yüksek seyreden volatiliteyle birlikte satıcılı seyrin etkisini sürdürdüğü görülüyor. Yaşanan sert satışlarla görünümün zayıflama kaydettiği endekse karşı kısa vadede temkinli yaklaşılması faydalı olacaktır. Endekste dün yaşanan satışlarla 50 günlük basit hareketli ortalama (4.970) test edilirken, daha önceki dönemlerde yaşanan sert düşüşlerde güçlü bir destek olarak çalışan ortalama altına sarkılması halinde satıcılı seyrin devam edebileceğini değerlendiriyoruz. 50 günlük ortalama (4.970) altında 4.871 ve fibonacci düzeltme seviyelerinin %38,2’lik kısmına denk gelen 4.690 seviyesine doğru geri çekilmeler söz konusu olabilir. Önceki dönemlerde olduğu gibi 50 günlük ortalamanın destek olarak çalışması halinde 5.078 – 5.180 – 5.265 ve 5.330 direnç olarak takip edilebilir.