BIST-100 Endeksi’nde gün içerisinde yukarı yönlü bir seyirle 5.500 direnci test edilirken, kapanışa doğru gelen kâr satışlarıyla kazançların büyük oranda geri verildiği görüldü. Yurt dışındaki zayıflama ve yurt içinde temettü etkisiyle bugün endeksin güne zayıf bir açılışla başlayacağını değerlendiriyoruz. Endekste 5.400 altında 5.350 – 5.300 – 5.253 ve 50 günlük üssel ortalama (5.210) destek konumunda bulunmaktadır. Özellikle 50 günlük ortalama kısa vadede destek olarak önem taşırken, ortalama altında satışların hız kazandığı görülebilir. Bu nedenle ortalama altına sarkmalarda daha temkinli bir stratejiye geçilmesi faydalı olacaktır. Yeniden alımların gözlenmesi halinde ise bu hafta test edilen 5.500 ve devamında 5.550 seviyesi önemli direnç noktalarıdır.