Geçen haftanın ilk bölümünde toparlanma çabasının gözlendiği BIST-100 Endeksi’nde haftanın ikinci yarısında ise dalgalı bir seyir ön plana çıktı. BIST-100 Endeksi’nde işlem hacmi genel olarak düşük seyrederken, gün içinde artış kaydeden volatilite de dikkat çekiyor. Endekste yeni haftada 5.000 – 5.086 bandı yakından takip edilecektir. Mart ayının son bölümünde direnç olarak çalışan bu bölge geçilir ve endekste 50 günlük basit hareketli ortalama (5.086) üzerinde günlük kapanışlar yaşanabilirse teknik görünümün iyileşme kaydettiği ve alımların güç kazandığı görülebilir. Bu durumda 5.200 – 5.350 bölgesi yeniden gündeme gelebilir. Geri çekilmelerde ise 4.890 – 4.850 bölgesi kısa vadeli destek olup, bu bölge altında 4.750 – 4.680 seviyeleri destek olarak takip edilebilir.