Hafta boyunca satış baskısı altında olan Borsa İstanbul, son işlem gününde de negatif seyrini devam ettirdi. Seansın son saatinde 4.680 desteğinin kırılması ile satışların hız kazandığı endeks günü %3,58 kayıp ile 4.617,93'den kapattı. İşlem hacminin haftalık ortalaması bölgesinde olan endekste satış baskısının devamı halinde 4.578-4.550 ve 4.479 destekleri takip edilebilir. Yıl içinde görülen en düşük seviye olan 4.479 altında kapanışlarda teknik görünümün zayıflaması ve satış baskısının artış göstermesi beklenebilir. Tepkilerde 4.660-4.700direnç bölgesi olarak takip edilebilir. 4.700 üstünde kalıcı olabilmesi halinde tepki alımlarının hız kazanması beklenebilir ve 4.765-4.830 seviyelerinde doğru alımlar beklenebilir.