Son haftalarda zayıflayan risk iştahının da etkisiyle düzeltmelerin gündeme geldiği ve teknik görünümün zayıflama kaydettiği BIST-100 Endeksi’nde hisse bazlı hareketler ve yüksek seyreden volatilite ön planda kalmaya devam ediyor. BIST-100 Endeksi’nde her iki yönde de sert fiyatlamalar yaşanabileceğinden temkinli hareket edilmesi faydalı olacaktır. Endekste yukarı yönlü hareketlerde 3.203 fibo seviyesi ile 3.277 seviyeleri izleyeceğimiz ilk direnç noktalarıdır. Bu seviyeler aşılmadan olası yükselişler tepki mahiyetinde kalabilir. Geri çekilmelerde ise 3.129 seviyesi altında perşembe günü test edilen fibo trend dönüş çizgisinin bulunduğu 3.045 seviyesi yeniden önem kazanacaktır. Trend dönüş çizgisi altında satışlar hız kazanabilir. Bu durumda 2.980 – 2.924 ve 2.886 seviyeleri takip edilebilir.