Haftanın son işlem gününe yatay bir açılış ile başlayan BIST-100 Endeks’i gün boyu satış baskısı altında kalarak % 1,86 değer kaybıyla kapanış gerçekleştirdi. Hacmin kısmen düşük kaldığı endeks 200 günlük hareketli ortalamasına kadar geri çekildi. Haftanın ilk iş gününe endekste volatil bir açılış beklemekteyiz. Teknik olarak gün içinde 200 günlük hareketli ortalamanın bulunduğu 4.380 ilk destek olarak takip edilebilir. Bölge altında kalıcılık olması durumunda 4.355 ve yıl içi dip seviye olan 4.311’e kadar geri çekilme beklenebilir. 4.311 altına sarkması durumunda ise satışların derinleştiği görülebilir. Tepki alımlarında 4.455 ve 4.520 dirençler olarak takip edilebilir. BIST 100 Endeks’inde kısa vadede 4.520 puan altında kalındığı sürece yükselişlere karşı temkinli olunmalıdır.