Geçen hafta volatilitenin artış kaydettiği ve satıcılı bir görünümün öne çıktığı BIST-100 Endeksi’nde yeni haftada da benzer fiyatlamanın etkisini sürdürdüğü görüldü. Endekste açılışın ardından 5.078 fibo seviyesi ve geçen hafta cuma günü test edilen 5.020 seviyesi takip edeceğimiz ilk önemli seviyeler olacaktır. Bu seviyeler altına sarkmalarda ve 5.078 altında saatlik kapanışlarda endekste satıcılı seyrin hız kazanabileceği dikkate alınmalıdır. Bu durumda 4.980 – 4.925 – 4.870 ve 4.773 seviyeleri gündeme gelebilir. Toparlanma çabasında ise 50 günlük basit ortalama (5.195) ile 5.230 seviyeleri izlenecek ilk önemli direnç noktalarıdır. Bu seviyeler üzerinde tutunma sağlanabilirse 5.315 – 5.400 aralığına doğru bir hareket yaşanabilir. Sert ve volatil fiyatlamalara karşı dikkatli olunmalıdır.