Gün içerisinde yükselişlerin etkili olduğu ve tarihi zirvenin 4.426,62 seviyesine taşındığı BIST-100 Endeksi günün ikinci yarısında gelen satışlarla kazançlarını geri verdi. Son iki gündür 4.400 üzerindeki seviyeler test edilmesine karşın bu seviye üzerinde tutunma sağlayamayan endekste yorulma emareleri gözleniyor. Endekste ve ana hisselerde teknik indikatörlerdeki yorulma ve negatif uyuşmazlıklar dikkat çekiyor. ABD borsalarında akşam saatlerinde derinleşen satışlara bağlı olarak endeksin güne hafif satıcılı bir açılışla başlayabileceğini değerlendiriyoruz. Geri çekilmelerde 4.297 - 4.230 – 4.150 ve 4.100 seviyeleri destek olarak izlenebilir. Yükselişlerde ise 4.400 üzerinde tutunmanın sağlanması önem taşırken, 4.400 üzerinde 4.426 – 4.450 ve 4.500 seviyeleri direnç olarak takip edilebilir.