BIST-100 endeksinde 22 günlük basit hareketli ortalama 5.320 seviyesinden geçmekte olup, fiyatlamada dün itibariyle gün içerisinde dalgalı seyirler izlense de, ortalama üzerindeki kapanışı pozitif olarak değerlendiriyoruz. Dünkü TCMB faiz kararının fiyatlamalara etkisi sınırlı kaldı. Endekste ortalama üzerinde seyrin devamı durumunda 5.470 ve 5.550 - 5.580 aralığının direnç olarak takip edilebileceğini değerlendiriyoruz. Aşağı yönlü fiyatlamalarda ise 5.320 ve ocak ayı başından itibaren yaşanan düşüşün fibo%61,8 düzeltmesine denk gelen 5.283 seviyesi destek olarak izlenebilir. Düşüşlerin 5.283 altında kalıcılık sağlaması durumunda aşağı yönlü hareketlerin ivmelenebileceği, bu bağlamda 5.215 seviyesinin gündeme gelebileceğin düşünüyoruz.