Son günlerde dalgalı bir seyrin etkili olduğu BIST-100 Endeksi’nde dün satışlar hız kazandı. Geri çekilmelerin devamında 3.900 puan altında 3.845 – 3.800 ve 3.715 seviyeleri destek olarak takip edilecektir. Bu seviyelere kadar yaşanabilecek geri çekilmeleri düzeltme hareketi olarak yorumlayacağız. Ancak bu seviyeler altında teknik görünümdeki bozulmanın derinleştiği ve satışların hız kazandığı görülebilir. Halihazırda belirttiğimiz seviyeler kırılmadığı sürece mevcut pozisyonlar korunabilir ancak yeni pozisyon alımı için teknik görünümde iyileşmenin teyidi beklenmelidir. Yukarı en önemli direncimiz ise 4.000 seviyesi olarak izlenecektir. Bugün Borsa İstanbul yarım gün işlem görecek olup, hacimler zayıf seyrettiği ve oynaklığın ön plana çıktığı görülebilir.