BIST-100 Endeksi bankacılık sektörü ve belirli birkaç hisse öncülüğündeki alımlarla tarihi zirvesini 4.784,01 puanda taşırken, gün içi kazançların korunmakta zorlanıldığı görüldü. Ana sektörlerde yaşanan ayrışma ve düzeltme hareketleri de dikkat çekti. Teknik indikatörlerdeki negatif uyuşmazlıklar ile ana sektörlerdeki zayıflamayı dikkate aldığımızda endeks genelinde yaşanabilecek bir düzeltmeye karşı dikkatli olunmalıdır. Belirli hisse ve sektörler öncülüğünde yükselişlerin devam etmesi durumunda 4.700 - 4.740 ve 4.784 seviyeleri kısa vadeli direnç noktaları olup, devamında 4.800 ve 4.870 seviyeleri takip edilebilir. Geri çekilmelerde ise 4.650 – 4.600 aralığı ilk destek bölgesi olup, bu bölge altına sarkmalarda 4.550 – 4.500 ve 4.400 seviyeleri hızlı bir şekilde gündeme gelebilir.