Yurt içinde bayram tatili nedeniyle kısalan haftada risk iştahının zayıf seyrettiği görülüyor. Gün içerisinde yukarı yönlü denemelerin yaşandığı BIST-100 Endeksi’nde günün ikinci yarısında satış ağırlıklı bir fiyatlama öne çıktı. Endekste bu hafta 50 günlük basit hareketli ortalama (5.067) altında kapanışlar gündeme gelirken, 5.000 seviyesi ilk önemli destek olarak karşımıza çıkıyor. 5.000 puan altına sarkmalarda 4.950 – 4.890 seviyeleri destek olarak takip edilebilir. 5.000 puan altı kapanışların yaşanması ve 4.890 seviyesinin kırılması halinde teknik görünümdeki zayıflamanın derinleşeceğini ve satışların hız kazanabileceğini değerlendiriyoruz. Endekste yeniden toparlanma çabasının gözlenmesi halinde ise 50 günlük ortalama (5.067) – 5.140 ve 5.200 seviyeleri direnç konumunda bulunmaktadır.