Küresel risk iştahı ve yurt dışı piyasalarda gözlenen zayıflama dün itibariyle BIST-100 Endeksi üzerinde baskı oluştururken, bankacılık sektöründe güç kazanan alımlar endeksteki kayıpları sınırlayan bir gelişme oldu. Risk iştahı ve endekste zayıflamanın sürmesi halinde ilk olarak 3.545 seviyesi ile 3.500 – 3.480 bölgesi destek olarak takip edilecektir. Bu seviyeler altında fibo düzeltme seviyelerinin %23,6’lık kısmına denk gelen 3.399 seviyesi gündeme gelebilir. Hisse ve sektör bazlı ayrışmalar devam etmesine karşın teknik görünümün bir miktar zayıflama kaydettiği endekste 3.600 üzerinde kalıcılık sağlanmadan kısa vadede temkinli hareket edilmesi gerektiğini değerlendiriyoruz. 3.600 üzerindeki tutunmalarda ise 3.650 ve tarihi zirvenin bulunduğu 3.715 seviyesi direnç olarak izlenecektir.