Endekste Eylül sonu itibariyle başlayan yükseliş trendinin korunduğunu görüyoruz. Trendin alt bandı bugün 4.486 civarından geçiyor. Bu trend üzerinde tutundukça düşüşler düzeltme hareketi olarak takip edilebilir. Olası düşüşlerin trendin altına sarkması durumunda 4.446 ve fibonacci %23,6 düzeltme seviyesinin geçtiği 4.374 civarı destek olarak izlenebilir. Yukarıda 4.600 – 4.615 aralığını gün içerisinde direnç olarak izleyeceğiz. Bu aralık üzerinde fiyatlamaların kalıcılık sağlaması durumunda 4.650 ve 4.700 seviyelerinin gündeme gelebileceğini değerlendiriyoruz. Endekste 4.700 üzerinde ise tarihi zirve seviyesinin bulunduğu 4.784 seviyesi takip edilecek. Bu süreçte yükselişlere işlem hacminin eşlik etmesinin önem arz ettiğini düşünüyoruz.