ABD’de bankacılık sektörüne ilişkin endişeler risk iştahı ve piyasalar üzerinde baskı oluştururken, dün yurt içinde bankacılık sektöründe derinleşen kayıplar öne çıktı. Bankacılık sektöründeki satışların da etkisiyle BIST-100 Endeksi aşağı yönlü bir seyir izledi. Günü 3.500 desteği altında kapatan endekste 5.300 seviyesi altına sarkmalarda 5.253 ve 50 günlük basit hareketli ortalama (5.205) ilk önemli destek noktalarıdır. 50 günlük ortalama altında endekste teknik görünümün zayıfladığı ve satışların hız kazandığı görülebilir. Bu durumda 5.000 puan seviyesine doğru geri çekilmeler gündeme gelebilir. Ancak yeniden 5.350 üzerinde tutunmalar yaşanabilirse 5.400 – 5.440 bandı ile 5.500 seviyesi direnç olarak önem kazanacaktır. 5.500 ve devamında 5.550 üzerinde alımlar yeni bir ivme kazanabilir.