Önceki gün sert satışların yaşandığı BIST-100 Endeksi’nde dün ise alıcılı bir seyir kaydedildi. Endekste gün içi artış kaydeden volatilite dikkat çekerken, işlem hacmindeki zayıf seyir de etkisini sürdürüyor. Endekste toparlanma eğiliminin devamında ilk olarak 5.000 – 5.078 aralığı takip edilecektir. Son dönemde güçlü bir direnç olarak çalışan bu bölgenin aşılması halinde hız kazanan alımlarla 50 günlük basit ortalama (5.135) ve 5.200 seviyeleri gündeme gelebilir. Endekste satışların yaşanması halinde ise 4.890 – 4.811 – 4.770 ve 4.752 seviyeleri destek konumunda bulunmaktadır. Endekste yeniden 4.800’lü seviyelerin altına sarkmaların yaşanması satış baskısını artırabilir. Son dönemde artış kaydeden volatilite nedeniyle temkinli hareket edilmesi faydalı olacaktır.