Pazar günü gerçekleşecek seçim öncesi piyasalar düşük işlem hacmi ile dar bantta hareket etmeye devam ediyor. 4.400-4.500 bandına sıkışan endekste sektör ve hisse bazlı hareketler ön plana çıkıyor. Dün, bankacılık sektöründe görülen yükselişe rağmen endeks yataya yakın kapanış gerçekleştirdi. 200 günlük hareketli ortalamanın bulunduğu 4.400 bölgesine kadar gerileyen endekste bugün için de bölgenin destek çalışması beklenebilir.4.400 altında saatlik kapanışlarda 4.370 ve 4,311 ana destek olarak takip edilebilir. Tepki alımlarında 4.460-4500 direnç seviyeleri takip edilebilir. Tepkilerin anlam kazanması için 4.500 üstünde saatlik kapanışlar görmek önemli.