Haftaya yükselişle başlayan BIST-100 Endeksi dün itibariyle direnç olarak takip ettiğimiz 50 günlük basit hareketli ortalama (5.194) üzerinde 5.200’lü seviyeleri test etti. Gün içerisinde pozitif bir görünüm ortaya koyan endekste kapanışa doğru hız kazanan satışlarla kazançların geri verildiği görüldü. Yurt içinde gün içi volatilite ön planda kalmaya devam ediyor. Endekste yükselişlerin devamlılığı açısından 50 günlük ortalama üzerinde günlük kapanışların yaşanması önem arz etmektedir. Ortalama üzerindeki kapanışlarda 5.264 ile 5.320 seviyeleri ve 5.400 – 5.440 aralığı gündeme gelebilir. Geri çekilmelerde ise 5.078 ve 5.000 seviyeleri kısa vadeli destek noktalarıdır. 5.000 puan altına sarkmalarda ise 4.950 – 4.870 seviyeleri yeniden test edilebilir.