Cuma günü İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener’in açıklamaları sonrasında Borsa İstanbul’da sert fiyat hareketlerinin yaşandığı ve gün içi volatilitenin artış kaydettiği görüldü. Bugün siyaset cephesindeki gelişmeler ve olası açıklamalar yurt içinde oynaklığın sürmesine neden olabilir. 50 günlük basit hareketli ortalama (5.211) üzerinde tutunmanın korunması durumunda endekste 5.265 – 5.300 ve 5.350 seviyeleri kısa vadede direnç olarak takip edilebilir. Geçen hafta içerisinde test edilen 5.350 seviyesi üzerinde tutunmanın sağlanması halinde alımların ivme kazandığı görülebilir. 50 günlük ortalama altında ise 5.136 – 5.078 ve 5.000 seviyeleri kısa vadeli destek noktalarıdır. 5.000 puan altına sarkmalarda 4.950 ve 4.870 seviyeleri destek olarak önem kazanacaktır.