Oldukça dar bir bantta dalgalı seyir izleyen endeks yatay yakın kapanış gerçekleştirdi. Hafta sonu gerçekleşecek Cumhurbaşkanlığı 2.tur seçimi öncesi işlem aktivitesinin yavaşladığı izleniyor. Son iki günde hacim haftalık ortalamasının altında kaldı. Sektör ve şirket bazlı hareketlerin ön plana çıktığı endekste 4.400- 4.500 sıkışma bandı içinde işlemler geçiyor. Gün içi 4.500 altında 4.440, 200 günlük hareketli ortalamanın bulunduğu 4.400 destekler olmakla birlikte 4.310 seviyesi ana destek olarak takip edilebilir. Olası tepki alımları 4.500 üstünde kalıcı olabilir ise 4,560-4.630 ve kısa vadede önemli hale gelen 4.680 seviyesi dirençler olarak takip edilebilir.