Geçen hafta satış baskının ve volatilitenin artış kaydettiği BIST-100 Endeksi’nde cuma günü gün içerisinde sert satışlar yaşanırken, kapanışa doğru gelen tepki alımları dikkat çekti. Endekste gün içi volatilitenin etkisini sürdürebileceğini değerlendiriyoruz. Geçen haftaki kayıpların ardından endekste toparlanma çabasının etkili olması durumunda 5.260 – 5.315 aralığı direnç bölgesi olarak takip edilecektir. Bu bölge üzerinde 5.400’lü seviyeler direnç olarak karşımıza çıkacak olup, 5.400’ler üzerinde kapanışların sağlanması yeniden 5.500 – 5.550 bölgesine doğru bir fiyatlamayı beraberinde getirebilir. Endekste yeniden satışların yaşanması durumunda 5.103 – 5.078 ve 5.020 seviyeleri destek konumundadır. 5.000 puan altındaki kapanışlarda satışların hız kazanabileceği dikkate alınmalıdır.