Yurt dışında kâr satışlarının yaşandığı günde BIST-100 Endeksi dalgalı bir görünüm ortaya koydu. Kapanışa doğru etkili olan alımlarla endeks günü yükselişle tamamlarken, hisse ve sektörel bazlı ayrışmalar ön planda kalmaya devam ediyor. Endeks cephesinde gün içinde gözlenen volatilite ve hisse bazlı ayrışmalar yakından takip edilmelidir. Endekste yükselişlerin devamında 3.508 ve 3.545 seviyeleri kısa vadeli direnç olarak izlenebilir. 3.545 seviyesinin aşılması durumunda alımların ivme kazandığı görülebilir ve ilk olarak 3.600 devamında 3.700’lü seviyelere doğru bir hareket başlayabilir. Geri çekilmelerde ise fibo düzeltme seviyelerinin %23,6’lık kısmına denk gelen 3.399 seviyesi ilk önemli destek noktasıdır. Bu seviye altında hız kazanan satışlarla 3.330 – 3.280 bölgesi test edilebilir.