Haftaya alıcılı bir başlangıç yapsa da açılış sonrası gelen satışlarla gün boyu baskı altında kalan endeks oynaklığın yüksek olduğu günü negatif bölgede kapattı. Bankacılık sektöründe devam eden satışlar endeks üstünde baskı yaratmaya devam ediyor. Hafta sonu gerçekleşecek seçim öncesi ve siyasi açıklamaların ön planda olduğu haftada piyasa oynaklığın devam edebileceğini düşünüyoruz. Gün içi 4.500 altında 200 günlük hareketli ortalamanın bulunduğu 4.400 ilk önemli destek olmakla birlikte 4.310 seviyesi ana destek olarak takip edilebilir. Olası tepki alımları 4.500 üstünde kalıcı olabilir ise 4,560-4.630 ve kısa vadede önemli hale gelen 4.680 seviyesi dirençler olarak takip edilebilir.