Geçen hafta yurt dışına kıyasla negatif ayrışmanın yaşandığı BIST-100 Endeksi’nde satıcılı seyir etkisini sürdürdü. Yurt içinde seçim öncesinde genel olarak alım iştahı zayıf seyrederken, Borsa İstanbul’da gün içi volatilitedeki artış ve düşük seyreden işlem hacimleri dikkat çekiyor. Endekste kısa vadede 4.770 – 4.750 bölgesi destek olarak takip edilecektir. Mart ayının son bölümünde destek olarak çalışan 4.770 – 4.750 bölgesi altında satıcılı seyrin devam edebileceği endekste 4.690 – 4.601 ve 4.550 seviyeleri gündeme gelebilir. Endekste toparlanma çabasının gözlenmesi halinde ise 4.890 – 4.950 ve 5.000 seviyeleri ilk önemli direnç noktalarıdır. Psikolojik öneme sahip 5.000 puan üzerinde kapanışların teyidi alınmadan olası yükselişlere kısa vadede temkinli yaklaşılmalıdır.