Bu hafta yukarı yönlü bir seyrin etkili olduğu ve 50 günlük basit hareketli ortalama üzerinde kapanışların yaşandığı BIST-100 Endeksi’nde dün ise kâr satışları öne çıktı. Endekste daha önce önemli bir direnç olarak izlediğimiz ve geçilmesiyle birlikte destek konuma gelen 50 günlük ortalama (5.211) üzerinde kalıcılığın korunması önem taşımaktadır. Ortalama altına sarkmalarda 5.136 – 5.078 ve 5.000 seviyeleri yeniden gündeme gelebilir. Endekste yeniden alımların etkili olması durumunda ise 5.290 – 5.320 seviyeleri kısa vadeli direnç noktaları olup, bu seviyeler üzerinde 5.352 seviyesi ile 5.400 – 5.440 bandı direnç olarak takip edilebilir. Endekste sektörel bazlı yaşanan ayrışmalara karşı da dikkatli olunmalıdır.