Geçen haftadan bu yana satıcılı seyrin etkisini sürdürdüğü BIST-100 Endeksi’nde dün de sert satışlar etkili oldu ve günün son bölümünde endekse bağlı devre kesici çalıştı. Endeks üst üstte 8. işlem gününü de kayıpla kapattı. Endekste açılışla birlikte 4.690 fibo seviyesi ve 12 Ocak’ta test edilen düşük seviye olan 4.601 seviyesi yakından takip edilecektir. 4.601 seviyesi altına sarkmalarda sert satışların etkisini sürdürebileceği endekste 4.555 – 4.463 ve fibo trend dönüş çizgisinin bulunduğu 4.376 seviyesi gündeme gelebilir. Tepki çabasında ise 4.768 – 4.850 – 4.925 seviyeleri kısa vadeli ilk direnç noktalarıdır. Saatlik grafikteki düşüş kanalının üst bandı 5.000 seviyelerinde bulunurken, son dönemdeki düşüş kanalı kırılmadan yükselişlere temkinli yaklaşılmalıdır.