BIST-100 endeksinde ocak ayı başından itibaren yaşanan sert düşüşün fibonacci %61,8’lik düzeltme seviyesi 5.283 civarından geçmekte olup, hafta başından itibaren yaşanan yükselişlerle beraber dün itibariyle bu seviyenin üzerinde kapanış gerçekleşti. Bu bağlamda endekste 5.283 üzerinde kalındıkça yukarıda 5.400 – 5.420 aralığı direnç olarak izlenebilir. Yükseliş eğiliminin devamı halinde 5.470 ve 5.550 seviyeleri gündeme gelebilir. Aşağıda ise 5.283 seviyesi altındaki kalıcı hareketlerde 5.215 – 5.150 – 5.091 ve 5.023 seviyeleri sıralı destek noktaları olarak takip edilebilir. Son dönemde düşüş ve yükseliş hareketlerinin sertleştiği endekste yatırımcıların risk profillerine uygun aktif bir kar al/zarar durdur stratejisine bağlı kalmalarının önem arz ettiğini değerlendiriyoruz.