Psikolojik olarak önem taşıyan 4.000 seviyesinin aşılmasıyla birlikte alımların ivme kazandığı endekste dün de güçlü yükselişler ve zirve yenilemeleri etkisini sürdürdü. Tarihi zirvesini 4.338,88 seviyesine taşıyan ve günü zirve seviyesine yakın 4.331,66 seviyesinden kapatan endekste kısa vadede 4.300 üzerinde kalındığı sürece yükselişlerin devamı beklenebilir. Bu durumda 4.350 – 4.400 aralığı direnç olarak izlenecek olup, devamında 4.450 ve 4.500 seviyeleri hedeflenecektir. Son günlerdeki güçlü yükselişlerin ardından olası düzeltme hareketlerinde ise 4.230 – 4.150 – 4.100 ve 4.000 seviyeleri destek konumunda bulunmaktadır. Psikolojik olarak önem taşıyan 4.000 seviyesine doğru olası geri çekilmeler düzeltme hareketi olarak yorumlanabilir. Ancak bu seviye altında çok daha sert satışlar yaşanabilir.