Pazartesi günü bankalarda yaşanan tavan fiyatlamalar Borsa İstanbul’u destekleyen bir gelişme olurken, dün bankacılık sektöründe etkili olan sert satışlar endeks üzerinde baskı oluşturdu. Gün içerisinde dalgalı bir seyir kaydeden BIST-100 Endeksi bankacılık cephesindeki sert satışlara rağmen tarihi zirvesini yenileyerek günü yükselişle tamamlamayı başardı. Endekste tarihi zirvenin bulunduğu 5.445,92 üzerinde 5.500 – 5.550 aralığı ile 5.600 ve 5.650 seviyeleri direnç olarak takip edilebilir. Teknik indikatörlerdeki negatif uyuşmazlıkların devam ettiği endekste olası düzeltmelerde ise 5.400 ve 5.345 seviyeleri kısa vadeli destek noktalarıdır. Bu seviyeler altında 5.302 ile bu sabah 5.280 seviyesinden geçen yükseliş trendi destek olarak önem kazanacaktır. Trend altında satışlar hız kazanabilir.