BIST-100 Endeksi’nde 4.000 üzerindeki seviyeler test edilmesine karşın 4.000 puan üzerinde tutunmanın sağlanamadığı ve gün içinde dalgalı bir seyrin öne çıktığı görülüyor. Endekste bu hafta içerisinde kararsız bir fiyatlama gözlenirken, teknik indikatörlerdeki yorulma emareleri dikkat çekiyor. Endekste dünkü yükselişlerde tarihi zirve seviyesi 4.015,62 seviyesine taşınırken, 4.000 puan üzerinde kapanışlar görülmeden kısa vadede temkinli hareket edilmesi gerektiği kanısındayız. 4.000 puan üzerindeki günlük kapanışlarda 4.100 – 4.150 aralığını ilk hedef bölgesi olarak izleyeceğiz. Endekste kâr satışlarının gündeme gelmesi halinde 3.958 – 3.900 – 3.845 ve 3.800 destek konumundadır. 3.800 altına sarkılacak olursa kâr satışları hız kazanabilir ve teknik görünümdeki bozulma derinleşebilir.