Hafta başında 5.000 desteğinin aşağı yönlü kırılması ile 4.750 seviyesine kadar sert gerileyen BIST 100 endeksinde dün, bu bölge üzerinde tutunma çabası izlendi. Tepki yükselişlerinin zayıf kaldığı endekste bugün 4.750 seviyesi önemli destek olarak takip edilebilir. Bu seviye altında kalıcılık sağlanması durumunda 4.710 - 4.680 destek bölgesine doğru satışlar ivmelenebilir. Gün içi yükselişlerde 4.850 noktası ilk güçlü direnç seviyesi olup, bu seviye üzerinde kalıcılık sağlanması durumunda ise 4.920 - 5.000 aralığı direnç olarak takip edilebilir. Kısa vadede 5.000 puan altında kalındığı sürece yükselişlere karşı temkinli olunması gerektiğini değerlendiriyoruz.