Haftaya yükselişle başlayan BIST-100 Endeksi’nde dün satıcılı bir fiyatlama öne çıktı. Gün içerisinde dalgalı bir görünüm ortaya koyan ve kapanışa doğru etkili olan satışlarla günü %1’in üzerinde kayıpla tamamlayan endekste teknik indikatörlerdeki zayıflama ve negatif uyuşmazlıklar dikkat çekiyor. Endekste açılışın ardından bu sabah itibariyle 5.470 seviyesinden geçen yükseliş trendi üzerinde tutunma sağlanamazsa zayıf seyrin devamı beklenebilir. Trend altındaki fiyatlamalarda 5.370 – 5.302 – 5.260 ve 5.155 seviyeleri destek olarak takip edilebilir. Açılışın ardından trend üzerinde tutunma sağlanabilirse 5.491 – 5.513 ve tarihi zirvenin bulunduğu 5.549,43 seviyesi kısa vadeli direnç noktalarıdır. Zirve aşılabilirse ivme kazanan alımlarla 5.600’lü seviyeler gündeme gelebilir.