Bu hafta içerisinde etkili olan düzeltmelerin ve önceki gün yaşanan sert satışların ardından BIST-100 Endeksi’nde dün yeniden alımlar güç kazandı. Eylül sonundan bu yana izlediğimiz yükseliş trendi bu sabah 5.545 seviyesinden geçerken, endeksin yeniden yükseliş kanalı içerisine dönmesi önem taşımaktadır. Yükseliş trendi üzerindeki tutunmalarda alımların gücünü koruduğu ve 5.600 – 5.650 aralığı ile 5.700’lü seviyelerin gündeme geldiği görülebilir. Ancak trend altında kalındığı sürece yükselişlerin tepki mahiyetinde kalabileceği ve yeniden satışların etkili olabileceği göz ardı edilmemelidir. Olası geri çekilmelerde 5.430 – 5.400 aralığı ile 5.330 ve 5.258 seviyeleri destek olarak takip edilebilir. 5.258 seviyesi altında çok daha sert satışlar yaşanabilir.