Son iki gündür BIST-100 Endeksi’nde satıcılı bir seyir etkili oluyor. Önceki gün 5.000 desteği altında bir kapanış yapan endekste nisan ayının ilk haftasında destek olarak çalışan 4.890 seviyesinin de dün kırıldığı ve endekste zayıf görünümün etkisini sürdürdüğü takip edildi. Satıcılı seyrin devamında 4.750 ve 4.680 seviyeleri destek olarak izlenebilir. Nisan ayı başında test edilen 4.680 seviyesi altında teknik görünümdeki zayıflamanın derinleştiği ve satışların hız kazandığı görülebilir. Bu durumda 4.601 – 4.550 ve 4.479 seviyeleri kademeli olarak gündeme gelebilir. Son günlerdeki kayıpların ardından tepki alımlarının gözlenmesi halinde ilk olarak 4.890 – 4.950 ve 5.000 seviyeleri direnç konumunda bulunmaktadır. 5.000 puan altında kalındığı sürece yükselişlere karşı temkinli yaklaşılmalıdır.