Güne tepki alýmlarý ile baþlasa da yýl içi dip seviyesi olan 4.480 seviyesinin aþaðý yönde kýrýlmasý ile sert satýþlarýn görüldüðü BIST-100 Endeks’i, 200 gho testi sonrasý gelen alýmlarla kayýplarýnýn büyük kýsmýný geri aldý. Güne hafif alýcýlý açýlýþ yapmasýný beklediðimiz endekste 4.500 üstünde tutunma saðlanabilir. 4.570- 4.630 direnç seviyelerine doðru alýmlarýn güç kazanmasý beklenebilir.4.450 gün içi ilk destek bölgesi olup altýnda fiyatlamalarda 4,390-4.311 seviyeleri takip edilebilir. Oynaklýðýn yüksek olduðu BIST-100 Endeks’inde kýsa vadede 4.630 puan altýnda kalýndýðý sürece yükseliþlere karþý temkinli olunmalýdýr.