BIST 100 endeksinde hafta başında yaşanan sert yükseliş eğiliminin ardından dün gün içerisinde kararsız seyirlerin etkili olduğu görüldü. İşlem hacminde ise görece artış izlendi. Dün yaşanan sınırlı satıcılı seyirlerin ardından bugün 4.480 seviyesini destek olarak izleyeceğiz. Düşüşlerin 4.480 seviyesi altında kalıcılık sağlaması durumunda 4.450 ve 200 günlük üssel hareketli ortalamanın bulunduğu 4.383 seviyesi gündeme gelebilir. Devamında ise 4.311 seviyesi destek olarak takip edilebilir. Fiyatlamada 4.480 seviyesi üzerindeki hareket devam ettikçe yukarıda 4.578 – 4.622 ve 4.680 seviyeleri direnç noktaları olarak takip edilebilir. Hafta sonu yapılacak seçimler öncesi endekste volatilitenin devam edebileceğini değerlendiriyoruz.