Ekim ayının ilk haftasından yaşanan güçlü yükselişlerin ardından bu hafta teknik indikatörlerde zayıflamanın gözlendiği BIST-100 Endeksi’nde dün satışların hız kazandığı görüldü. Bir süredir destek olarak izlediğimiz 3.545 seviyesi altında günü 3.517,75 puandan tamamlayan endekste kısa vadede 3.500 – 3.480 aralığı ilk destek bölgesi olarak takip edilecektir. Bu bölge altında fibo düzeltme seviyelerinin %23,6’lık kısmına denk gelen 3.399 seviyesi gündeme gelebilir. Endekste tepki alımlarının etkili olması durumunda 3.545 – 3.565 ve 3.600 seviyeleri kısa vadeli direnç noktalarıdır. Endekste 3.600 üzerinde kalıcılık sağlanmadan temkinli hareket edilmesi gerektiğini değerlendiriyoruz. 3.600 üzerindeki tutunmalarda ise 3.650 ve tarihi zirvenin bulunduğu 3.715 seviyesi direnç olarak izlenecektir.