Geçen hafta 3.900 üzerinde seviyeleri test eden ancak bu seviye üzerinde tutunmakta zorlanan BIST-100 Endeksi’nde haftalık kapanışın 3.934,63 puandan gerçekleşmesi olumlu bir gelişme oldu. 3.900 üzerinde tutunmanın korunması ve tarihi zirvenin bulunduğu 3.952,22 seviyesinin aşılması durumunda 4.000 seviyesi psikolojik bir direnç olarak önem kazanacaktır. Endekste 4.000 puan üzerinde kapanışların yaşanması halinde alımların yeni bir ivme kazandığı ve 4.100 – 4.150 aralığının gündeme geldiği görülebilir. Endekste yaşanabilecek kâr satışlarında ise 3.900 altında 3.845 – 3.800 ve önceki tarihi zirvenin bulunduğu 3.715 seviyeleri ilk önemli destek noktalarıdır. Bu seviyeler altına sarkılmadığı sürece olası geri çekilmeler düzeltme hareketi olarak yorumlanabilir ve mevcut pozisyonlar korunabilir.