Son haftalarda sert fiyatlamaların ve volatilitenin ön plana çıktığı BIST-100 Endeksi’nde dün de gün içi oynaklık oldukça yüksek seyretti. 12 Ocak’ta test edilen 5.601 altına sarkan ve gün içinde 4.479 seviyesini test eden endeks günün son bölümünde gelen tepkilerle gün içi kayıpları geri almayı başardı. Endekste toparlanma eğiliminin devamında 4.790 – 4.870 kısa vadeli ilk direnç noktalarıdır. Saatlik grafikteki düşüş kanalının üst bandı 4.900 seviyelerinde bulunurken, 23 Ocak’tan beri yaşanan tepkilerde güçlü bir direnç olarak çalışan düşüş kanalı kırılabilirse 5.000 puan üzerine doğru hareketler beklenebilir. Yeniden satışların yaşanması halinde ise 4.690 – 4.601 – 4.562 ve 4.479 seviyeleri destek konumunda olup, 4.479 altında fibo trend dönüş çizgisinin bulunduğu 4.375 seviyesi gündeme gelebilir.