BIST-100 Endeksi yeni haftanın ilk işlem gününde hafif alıcılı ve dalgalı bir seyir kaydetti. Endekste hisse ve sektörel bazlı ayrışmalar etkisini sürdürürken, yaklaşan bilanço sezonuna bağlı olarak ayrışmaların devam edeceğini değerlendiriyoruz. Endeks dün 3.600 seviyesini test ederken, kısa vadede 3.600 üzerinde tutunmanın sağlanması yükselişlerin devamlılığı açısından önem taşımaktadır. 3.600 üzerindeki tutunmalarda 3.650 ve tarihi zirvenin bulunduğu 3.715 seviyesi direnç olarak izlenecektir. Bununla birlikte yurt dışındaki zayıflamanın sürmesi ve bu durumun endeks üzerinde baskı oluşturması halinde 3.545 seviyesi ile 3.500 – 3.480 bölgesi destek konumunda bulunmaktadır. Bu seviyeler altında fibo düzeltme seviyelerinin %23,6’lık kısmına denk gelen 3.399 seviyesi gündeme gelebilir.