Dün açılışın ardından günün ilk bölümünde sert satışların yaşandığı BIST-100 Endeksi’nde günün kalanında ise dalgalı bir seyir öne çıktı. Gün içerisinde saatlik grafikte 200 periyotluk üssel ortalamasını (5.286) destek edinen endekste geri çekilmelerde 200 periyotluk ortalama ilk destek noktasıdır. Ortalamanın ve devamında dünkü düşük seviye olan 5.244 seviyesinin altına sarkılması halinde satışların devamı beklenebilir. Bu durumda 5.208 – 5.150 ve 5.078 seviyelerine kadar bir geri çekilme yaşanabilir. Toparlanmanın etkili olması durumunda ise 5.403 – 5.450 ve 5.500 seviyeleri kısa vadeli direnç noktalarıdır. Endekste izlediğimiz ana direnç noktamız ise 5.550 seviyesinden geçmektedir. Yurt içinde artan volatilite dikkat çekerken, sektör ve hisse bazlı ayrışmalar da etkisini sürdürmektedir.