Bu hafta 3.900 üzerindeki seviyeleri test etmesine karşın bu seviye üzerinde kapanış gerçekleştiremeyen BIST-100 Endeksi dün günü 3.900 puandan tamamladı. Yurt dışındaki zayıflama bağlı olarak güne hafif satıcılı bir açılışla başlamasını beklediğimiz endekste gün içinde 3.900 üzerinde tutunma sağlanabilirse ilk olarak zirvenin bulunduğu 3.942,54 seviyesi direnç olarak izlenecek olup, devamında 4.000 seviyesi psikolojik direnç olarak önem kazanacaktır. Bu seviye üzerinde ise 4.100 – 4.150 aralığı yeni hedef bölgesi olacaktır. Olası kâr satışlarında ise 3.845 – 3.800 ve önceki tarihi zirve seviyesi olan 3.715 seviyeleri kısa vadeli destek konumundadır. Bu seviyeler altına sarkılmadığı sürece olası geri çekilmeler düzeltme hareketi olarak yorumlanabilir ve mevcut pozisyonlar korunabilir.