Ocak ayı içerisinde yaşanan sert düşüşlerin ardından perşembe günü toparlanma çabasının kaydedildiği endekste cuma günü dalgalı bir fiyatlama öne çıktı. Bir süre daha endekste yaşanabilecek yüksek oynaklığa ve sert fiyatlamalara karşı dikkatli olunmalıdır. Endekste 4.925 - 4.871 – 4.773 – 4.690 ve 4.601 seviyeleri destek olarak takip edilecektir. Bu seviyelere doğru bir geri çekilmenin yaşanması ve bu seviyelerin yeniden destek olarak çalışması halinde endekste dip oluşumu için bir teyidin alınabileceğini değerlendiriyoruz. Toparlanma çabasında ise 50 günlük basit ortalama (5.016) ve fibo %23,6’lık kısma denk gelen 5.078 seviyeleri ilk direnç noktalarıdır. 5.078 üzerindeki tutunmalarda 5.187 – 5.258 – 5.330 ve 5.400 seviyeleri direnç olarak takip edilebilir.