Haftalık kapanışını bir süredir önemli bir destek olarak takip ettiğimiz 50 günlük basit hareketli ortalaması (5.184) altında gerçekleştiren BIST-100 Endeksi’nde teknik görünümde zayıflama kaydediliyor. Endekste olası tepki alımlarında 50 günlük ortalama ile 5.200 seviyeleri izlenecek ilk direnç noktalarıdır. 5.200 üzerindeki tutunmalarda 5.291 – 5.350 seviyeleri direnç olarak takip edilebilir. Ancak endekste 50 günlük ortalama altındaki seyrin ve küresel çaptaki zayıflığın devam etmesi durumunda yaşanabilecek satışlarda 5.078 ve 5.000 seviyeleri destek konumunda bulunmaktadır. 5.000 puan altında satışların hız kazandığı görülebilir. Bu durumda 4.870 – 4.750 ve 4.690 fibo seviyesi gündeme gelebilir. Endekste zayıflayan görünüm nedeniyle kısa vadede temkinli hareket edilmesi faydalı olacaktır.