Geçen hafta 4.000 puan civarında dalgalı bir seyir ortaya koyan BIST-100 Endeksi’nde haftanın ikinci yarısında satış baskısının artış kaydettiği görüldü. Endekste geri çekilmelerin devamında 3.845 – 3.800 ve 3.715 seviyeleri kısa vadeli önemli destek noktaları olarak karşımıza çıkmaktadır. Bu seviyelere kadar yaşanacak geri çekilmeleri düzeltme hareketi olarak değerlendireceğiz. Ancak bu seviyeler altında teknik görünümdeki bozulmanın derinleştiği ve satışların hız kazandığı görülebilir. Halihazırda belirttiğimiz seviyeler kırılmadığı sürece mevcut pozisyonlar korunabileceği kanısındayız. Endekste toparlanma çabasının görülmesi halindeyse 3.900 üzerinde 3.940 – 3.960 aralığı kısa vadeli ilk direnç bölgesi olurken, devamında 4.000 seviyesini ana direnç noktası olarak takip edeceğiz.