Yeni haftaya pozitif bir açılışla başlayan BIST-100 Endeksi’nde açılışın ardından kazançların korunmakta zorlandığı ve gün içerisinde satış baskısının artış kaydettiği görüldü. Son dönemde yaşanan satışlarla teknik görünümün zayıflama kaydettiği endekste sert ve volatil fiyatlamaların devamını bekliyoruz. Mevcut durumda temkinli hareket edilmesi ve ek risk alımından kaçınılması önem taşımaktadır. BIST-100 Endeksi’nde 5.155 seviyesi altında 5.123 – 5.078 – 5.015 ve cuma günü test edilen 4.961 seviyesi destek olarak takip edilecektir. 4.961 seviyesi kırılacak olursa satışların derinleştiği görülebilir. Toparlanma çabasında ise 5.258 – 5.330 aralığı ilk direnç bölgesi olup, bu bölge üzerindeki tutunmalarda 5.400 – 5.500 ve 5.566 seviyeleri direnç konumunda bulunmaktadır.