Güne sınırlı kayıpla başlayan BIST-100 Endeks’de 4.570 direncine doğru güçlü alımlar görülse de öğleden sonra gelen satışlar ile %0,04 değer kaybıyla kapanış gerçekleştirdi. Yükselişlerde hacmin düşük kalması alımların sadece tepki hareketi olarak kalmasına neden olduğunu düşünüyoruz. Haftanın son işlem gününde endeksin volatil açılmasını ve kısa vadede oynaklığın devam edebileceğini değerlendiriyoruz. Gün içi 4.500 üstünde tutunma sağlanabilir ise 5 gho da geçtiği ve dün gün içi zirve olan 4.578 ve 4.630 direnç seviyelerine doğru alımların güç kazanması beklenebilir.4.450 gün içi ilk destek bölgesi olup altında fiyatlamalarda 4,390-4.311 seviyeleri takip edilebilir. BIST 100 Endeks’inde kısa vadede 4.630 puan altında kalındığı sürece yükselişlere karşı temkinli olunmalıdır.