Haftaya Güneydoğu Anadolu bölgemizde yaşanan ve birçok bölgeyi ve ili etkileyen şiddetli bir depremle başlarken, BIST-100 Endeksi’nde dün dalgalı bir seyirle birlikte satıcılı bir fiyatlama kaydedildi. 23 Ocak’tan itibaren etkili olan düşüş kanalı cuma günkü alımlarla kırılırken, endekste yukarı yönlü hareketlerde ilk olarak 5.000 puan ile 5.078 fibo seviyesini direnç olarak takip edeceğiz. Bu seviyelerin aşılması halinde daha önceki dönemlerde önemli bir destek/direnç olarak çalışan 50 günlük basit hareketli ortalama (5.196) direnç olarak öne kazanacaktır. 50 günlük ortalama aşılabilirse çok daha güçlü alımlar söz konusu olabilir. Satıcılı seyrin etkisini sürdürmesi durumunda 4.870 – 4.770 ve 4.750 seviyeleri ilk destek noktalarıdır. Bu seviyeler altında 4.690 – 4.601 seviyeleri yeniden gündeme gelebilir.