4900 trend desteğinin kırılması düzeltme hareketini onayladı... Kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini geçtiğimiz hafta 5,091 zirvesine kadar sürdüren BIST 100 Endeksi, bu seviyeden itibaren geri çekilme eğiliminde hareketleniyor. Bu kapsamda son günlerdeki zayıflama içerisinde kritik trend desteği olarak izlediğimiz 4,900 seviyesinin dün itibariyle aşağı kırıldığını gözlemliyoruz. Böylece kısa vadeli yükseliş trendinin ardından ara bir düzeltme hareketinin başladığı onaylanırken, endeks günü -%3.46 oranında değer kaybıyla tamamladı. Gün içerisinde 4,900 altındaki hareketlerin sürdüreceği aşağı hareket kapsamında, 4,750 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. İlk etapta 4,750 üzerinde dengelenmeye çalışacak olan piyasada, bu seviye altındaki hareketlerde ise 4,450/4,500 destek bandının hedeflenebileceği unutulmamalıdır. Bu nedenle yukarıda 5,050 seviyesini ilk önemli direnç olarak izliyor ve piyasanın yeniden yükseliş potansiyeline ulaşabilmesi için bu noktanın aşılması gerektiğini düşünüyoruz. 