Özellikle haftanın ikinci yarısındaki faiz kararının ardından satış baskısının ivme kazandığı hisse senedi piyasasında BIST100 Endeksinin haftayı yaklaşık %2,5'lik kayıpla tamamladığını görüyoruz. Piyasadaki satış baskısına da özellikle %5,85'lik kayıpla XBANK Endeksinin liderlik ettiğini söyleyebiliriz. Önümüzdeki sürece baktığımızda ise, son dönemde yaşanan hızlı değer kaybının ardından 1,380 desteğinin korunabilmesi halinde, piyasada kısa vadeli tepki denemeleri oluşabileceğini düşünüyoruz. Ancak özellikle 1,413/1,1425 bölgesini aşmayı başaramayan tepki denemelerinin yeniden satşla karşılaşma ihtimalini yüksek görüyoruz. Keza hızlı gerilemenin ardından piyasada kısa vadeli tepki ihtimalleri artmış olsa da, piyasadaki teknik yapının daha geniş bir sürece yönelik olarak bozulmakta olduğunu söyleyebiliriz. Bu paralelde, zayıf tepki denemelerini mevcut uzun pozisyonları azaltma yönünde izlemeyi öneriyor, 1,380 bölgesi altında kalıcı hareketlerde ise, piyasada 1,340 ve 1,320 seviyelerine doğru satış baskısının devam etme ihtimalini yüksek görüyoruz. 