5500 direncinin oluşturduğu baskı sürüyor... Kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki harekette kritik direnç noktası olarak izlediğimiz 5,500 seviyesinin oluşturduğu aşağı baskının, haftanın ilk işlem gününde etkisini sürdürdüğünü gözlemliyoruz. Pazartesi gününü -% 1.14 oranında değer kaybıyla 5,323 puandan tamamlayan piyasada, kısa vadeli teknik yapı içerisinde yakından izlediğimiz 5,500 seviyesinin baskı oluşturmaya devam edeceğini düşüyoruz. Piyasada yukarı atakların yeniden güç kazanması için 5,500 ara direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda endekste sırasıyla 5,568 ve 5,704 seviyelerini hedefleyecek alım eğiliminin devam edebileceğini düşünüyoruz. Aşağı baskı kapsamında ise 5,350 ara desteği altındaki seyri zayıflama sinyali olarak değerlendiriyoruz. Bu kapsamda piyasadaki zayıf seyrin ilk etapta 5,250 olmak üzere, 5,150 ve 5,000 ana desteğine yönelik baskıyı sürdürebileceğini göz önünde bulunduruyoruz. 