Kısavadeli düşüş trendi içerisindeki seyrinde 1,375 desteğini koruma çabasını sürdüren piyasada, seans içi yükseliş denemelerinin zayıf kalmaya devam ediyor. Günü -%0.51 oranında değer kaybıyla tamamlayan piyasada, seans içi yukarı ataklarda 1,410 seviyesini ilk önemli direnç noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Endeksin tepki denemelerinde güç kazanabilmesi için 1,410 ara direncinin yukarı geçilmesi gerekiyor. Bu durumda ilk etapta 1,430 olmak üzere 1,450 ve 1,460 seviyelerinin test edilebileceğini düşünüyoruz. Şu aşamada 1,375 üzerindeki tutunma çabasını yakından izlediğimiz piyasada, geri çekilmelerde bu seviyenin aynı zamanda tepki sürecine yönelik pozisyonlar için stop loss olarak alınmasını öneriyoruz. Zayıf yükseliş denemelerinin yeniden aşağı baskı yaratabileceğini göz önünde bulundurduğumuz piyasada, 1,375 altında ise 1,350 ve 1,340 hedefleriyle olası bir satış riski gündeme gelebilir. Destekler: 1,390 - 1,380 - 1,375 Dirençler: 1,400 - 1,410 - 1,425 