Haftaya başlarken ilk önemli destek noktası olarak 3,225 seviyesini izliyoruz... Endekste Temmuz ayında başlayan güçlü yükseliş trendinin 3,715 zirve seviyesinden başladığı düzeltme hareketinin, geçtiğimiz hafta etkisini sürdürdüğünü gözlemliyoruz. Haftalık periyotta -% 2.83 oranında değer kaybının oluştuğu piyasada, 3,150 üzerinde oluşan seans içi yükseliş denemelerinin şu aşamada zayıf kalması dikkat çekiyor. Sert satış baskısının ardından son günlerde dengelenme çabasının ön plana çıktığı piyasada, 3,225 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. 3,225 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin endekste tepki denemelerini sürdürebileceğini düşünüyoruz. Bu durumda ilk etapta 3,350 olmak üzere 3,400 ve 3,500 seviyelerini hedefleyecek bir yükseliş denemesi gündeme gelebilir. 3,225 ara altına gerileyecek hareketlerin sürdüreceği aşağı baskının ise piyasada yeniden 3,150 desteğini test edebileceği göz önünde bulundurulmalıdır. 