2600 ara hedef noktasýný aþma denemelerinin baþarýsýz kalmasýyla birlikte geçtiðimiz hafta yeniden aþaðý hareketin ön plana çýktýðý piyasada, satýþ baskýnýn dün arttýðýný gözlemliyoruz. Günü -%3.54 oranýnda sert bir deðer kaybýyla tamamlayan piyasada, haziran ayý dip noktasý olarak izlediðimiz 2,469 seviyesinin aþaðý geçilmesiyle satýþ baskýsý artýyor. Böylece alt destek noktalarýný test eden piyasada, gün içerisinde 2,350 seviyesini ilk önemli destek noktasý olarak izliyoruz. Son iki iþlem gününde yaþanan satýþ baskýsýnýn ardýndan gün içerisinde 2,350 desteðini koruma çabasýnýn seans içi tepki denemeleri oluþturabileceðini düþünüyoruz. Ancak seans içi zayýf yükseliþ denemelerinin yeniden aþaðý baský yaratabileceðini göz önünde bulundurmayý sürdürüyoruz Bu kapsamda 2,470 altýndaki hareketlerin sürdüreceði aþaðý baskýnýn ardýndan endeksin yeniden kýsa vadeli yükseliþ potansiyeli oluþturabilmesi için 2,550 direncinin yukarý geçilmesi gerektiðini düþünüyoruz Destekler: 2,400- 2,350- 2,300 / Dirençler: 2,450- 2,470- 2,550 