Haftanın ilk işlem gününde satıcılı bir seyrin hakim olduğu piyasa, günü -%0.97 oranında değer kaybıyla tamamladı. Geçtiğimiz hafta 2,600 ara hedef noktasını aşma denemelerinde zayıf kalarak yeniden zayıflama eğiliminin ön plana çıktığını gözlemlediğimiz piyasada, Haziran ayı dip noktası olarak izlediğimiz 2,469 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak alıyoruz Endeksin kısa vadeli olarak 2,600 direncinden oluşturduğu geri çekilmeleri şu aşamada 2,469 üzerinde yatay bir seyirle karşılamaya çalışacağını düşünüyoruz. 2,469 altındaki hareketlerin ise 2,450 ve 2,400 risklerini gündeme getirebileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu kapsamda 2,600 altındaki hareketlerin sürdürdüğü aşağı baskının ardından endeksin yeniden kısa vadeli yükseliş potansiyeli oluşturabilmesi için bu noktanın yukarı geçilmesi gerektiğini düşünüyoruz. Destekler: 2,500- 2,469- 2,450 / Dirençler: 2,600- 2,650- 2,684 