Perþembe günü yükseliþ eðiliminin devam ettiði piyasada, BIST100 Endeksinin günü %1,34'lük yükseliþle 2,031 seviyesinden tamamladýðýný görüyoruz. Gün içinde yaþanan yükseliþe BIST Sýnai Endeksinin %1,73'lük artýþla liderlik ettiði görülürken, BIST Banka Endeksinin yatay seyrettiðini söyleyebiliriz. Önümüzdeki sürece baktýðýmýzda ise, son dönemdeki yükseliþ sonucu oluþan kýsa vadeli yükselen trend kanalýnýn bulunduðu 2,050 seviyesine yaklaþýldýkça, dün seans içinde yaþandýðý þekilde, kar satýþlarýnýn etkili olabileceðini düþünüyoruz. Aþaðý yönde baktýðýmýzda ise, ilk önemli destek olarak 2,000 seviyesini izliyor ve bu desteðin korunamamasý halinde aþaðý yönlü düzeltme hareketinin 1,950/60 aralýðýndaki kýsa vadeli yükselen trend kanalýnýn destek bölgesine doðru devam edebileceðini düþünüyoruz. Destekler: 2,000- 1,975- 1,960- 1,950 Dirençler: 2,040- 2,050- 2,060- 2,100 