1375 desteğine geri çekilmelerin oluşturduğu seans içi tepki denemelerinin zayıf kalmaya devam ettiği piyasada, dün %0.59 oranında hafif bir değer artışı gerçekleşti. 2 Eylül tarihinde başlayan kısa vadeli düşüş trendi altındaki hareketini sürdüren piyasada, gün içerisinde 1,375 desteğinin önemini koruyacağını düşünüyoruz. 1,375 desteği üzerinde tutunmayı başaracak hareketler ise son dönemde yaşanan aşağı baskının ardından piyasada tepki alımlarını gündeme getirecektir. Böyle bir gelişmenin ise piyasada 1,400 seviyesini aşma çabasında olması muhtemel görünüyor. Endeksin satış baskısından kurtularak yukarı bir atak gerçekleştirebilmesi için 1,400 direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda ilk etapta bir üst noktada 1,410 olmak üzere, 1,430 ve 1,450 seviyeleri test edilebilir. Dolayısıyla zayıf tepki denemelerinin yeniden satış baskısı yaratabileceğini göz önünde bulundurduğumuz piyasada, tepki sürecine yönelik pozisyon almak için 1,400 ara direncinin aşılması gerektiğini düşünüyoruz. 1,375 altındaki olası hareketlerde ise 1,350 ve 1,340 riskleri devam edecektir. Destekler: 1,390 - 1,380 - 1,375 - Dirençler: 1,400 - 1,410 - 1,425 