Seans içi ilk önemli destek 5,550 seviyesinde... 2023 yılının ilk işlem gününe güçlü bir başlangıç yapan piyasada, yukarı hareketin dün 5,750 ara direnç noktasına yaklaştıkça seans içi realizasyon ürettiğini gözlemliyoruz. Günü -%0.61 oranında değer kaybıyla tamamlayan piyasada, seans içi geri çekilmelerde 5,550 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. 5,550 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketler ise piyasada 5,750 seviyesini aşma denemesini sürdürecektir. 5,750 direncinin aşılması durumunda piyasada 6,000 direncini hedefleyecek hareketin devamı gelecektir. 5,550 altındaki seyrin ise piyasada ilk zayıflama sinyalini oluşturacağını düşünüyoruz. Bu durumda bir alt noktada bulunan ve trend desteği olarak izlediğimiz 5,400 önemli olacaktır. 5,400 altındaki olası hareketlerin ise piyasada düzeltme sinyali oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu durumda 5,250 ve 5,050 desteklerinin test edilebileceği piyasada, 5,400 seviyesini stop loss almayı sürdürüyoruz 