Tepki alımlarının kısa vadeli yeni bir yükseliş trendini başlatabilmesi için 5,150 direncinin aşılması gerekiyor... 5,704 zirve noktasından başlayan kısa vadeli düşüş trendi içerisindeki aşağı hareket, geçtiğimiz hafta sert satış baskısının ardından 4,600 ara desteği üzerinde tepki yükselişi gerçekleştirdi. Son iki işlem gününde oluşan tepki yükselişine rağmen haftayı -%6.68 oranında sert bir değer kaybıyla tamamlayan piyasada, yeni haftaya tepki sürecini sürdürme çabasıyla başlanacaktır. Bu kapsamda 5,150 seviyesinde bulunan trend direncinin önemli olacağını düşünüyoruz. Endeksin 3 Ocak tarihinde başladığı kısa vadeli düşüş trendini tamamlayabilmesi ve yeni bir yükseliş hareketini başlatabilmesi için 5,150 direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda ilk etapta 5,250 olmak üzere 5,450 seviyesini aşma denemeleri gündeme gelebilir. Geri çekilmelerde ise 4,900 ilk, 4,710 ise bir alt noktada daha güçlü destek konumunu sürdürecektir. Bu çerçevede 4,710 üzerindeki seyir hafta içerisinde piyasadaki yükseliş eğiliminin devamını getirecektir. 