4700 desteğinin kırılmasıyla satış baskısı artıyor... Salı günü kritik 4,700 desteğinin aşağı kırılmasıyla satış baskısının arttığı hisse senedi piyasasında BIST100 Endeksinin günü -%8.62 oranında sert düşüşle 4,505 puan seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Genel olarak baktığımızda ise bir önceki zirve bölgesi olan 5,568 seviyesinden başlayan aşağı hareketin yüksek bir volatilite eşliğinde devam ettiğini söyleyebiliriz. Önümüzdeki sürece baktığımızda ise 4,700 ilk 5,000 seviyesini ise ana direnç bölgesi olarak izliyoruz. 4,700 altındaki hareketlerin sürdüreceği satış baskısı kapsamında ise 4,479 seviyesi güne başlarken ilk önemli destek konumunda bulunuyor. 4,479 altındaki hareketlerin sürdüreceği satış baskısının ise piyasada ilk etapta 4,250 olmak üzere 4,100 ve 4,000 desteklerinin test edilme risklerini gündeme getirebileceğini göz önünde bulunduruyoruz. 