Aşağı hareket 4,750 desteğini koruma çabasında... 5,200 hedef direnç noktasının aşağı baskı oluşturmayı sürdürdüğü piyasada, kısa vadeli zayıf seyir seans içi ilk önemli destek olarak izlediğimiz 4,750 seviyesini koruma çabasında hareketleniyor. Perşembe gününü %0.13 oranında hafif bir değer artışıyla 4,789 puandan tamamlayan piyasada, genel yapıda zayıf seyrin devam ettiğini gözlemliyoruz. Güne başlarken 4,750 seviyesini ilk önemli destek olarak izlemeyi sürdüreceğimiz piyasada, bu nokta üzerindeki dengelenme çabası kritik olacaktır. 4,750 desteğini aşağı geçecek hareketlerin, piyasada ilk etapta 4,700 olmak üzere 4,600 ve 4,500 seviyelerini hedefleyebilecek aşağı risklerin devamını getirebileceğinin göz önünde bulundurulmasını öneriyoruz. Seans içi tepki denemelerinde ise 4,900 seviyesini ilk önemli direnç noktası olarak izliyoruz. Endeksin yukarı yönlü bir atak gerçekleştirebilmesi için 4,900 ara direncinin aşılması gerekiyor. 