Satıcılı seyrin Salı günü de etkili olmaya devam ettiği hisse senedi piyasasında bileşik endeksin günü %0,45'lik kayıpla 1,385 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Son dönemde yaşanan gerilemenin ardından, Salı günü hacimsiz bir seyirde de olsa 200 günlük üssel ortalamasının bulunduğu 1,392 seviyesinin altında bir kapanış yapan BIST100 Endeksinde, önümüzdeki 1-2 gün daha bu önemli desteğin etrafındaki kararsız hareketlerin devam edebileceğini düşünüyoruz. Daha geniş bir süreçte ise, orta-uzun vadeli bir öneme sahip olan 1,390 bölgesindeki desteğin korunabilmesi halinde, piyasada öncelikle 1,410 olmak üzere 1,425 ve 1,445 dirençlerine doğru toparlanma çabalarının güçlenmesi beklenebilir. Diğer taraftan TL bazında önemli bir destek konumundaki 1,390'ların altında kalıcı bir hareket oluşması halinde ise, teknik resimdeki bozulmanın daha geniş bir sürece yayılması ve aşağı bölgede USD bazındaki ana destek özelliğindeki 1,55/1,53 aralığının gündeme gelmesi beklenebilir. (1,55*8,65=1,340/1,320) 