Hisse senedi piyasasında yatay düzeltme eğilimi etkili oluyor... Perşembe günü dalgalı bir seyrin ardından BIST100 Endeksinin günü %0,60'lık yükselişle 4,855 puan seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Çarşamba günü aşağı yönde kırılan 4,900 bölgesindeki kısa vadeli trend desteğinin ardından Perşembe günü 4,700'lere doğru bir savrulma yaşayan piyasada, 4,750 bölgesindeki desteğin korunmasını takiben, özellikle günün son bölümlerinde yukarı yönlü toparlanma çabalarının etkili olduğunu görüyoruz. Önümüzdeki sürece baktığımızda ise, son günlerde yaşanan aşağı hareketin 4,750 desteğini korumasıyla düzeltme hareketinin daha çok yatay alana yayılabilecek bir karakter özelliğine dönüşmesini bekliyoruz. Bu paralelde 4,900/950 aralığını ilk önemli direnç olarak izlemeyi öneriyoruz. Bu bölgenin aşılabilmesi halinde ise, 5,050/5,100 bandı daha önemli bir direnç aralığı olarak gündeme gelecek. Aşağı yönde baktığımızda ise, ana destek olarak 4,750 bölgesini yeni bir stop-loss seviyesi olarak takip ediyoruz. 