Tepki yükselişi için 5,000 direnci aşılmalı... Endeksin kısa vadeli teknik yapısını incelediğimizde, 9 Mart tarihinde 5,500 direnç noktasında başlayan aşağı hareketin devam ettiğini gözlemliyoruz. Son iki işlem gününde yaşanan seans içi satış baskısını 4,890 üzerinde karşılamaya çalışan piyasa, Çarşamba gününü %1.92 oranında değer artışıyla 5,001 puandan tamamladı. Böylece son dönemde yaşanan satış baskısı kapsamında taban oluşumuna yönelik ilk önemli sinyalin oluştuğunu düşünüyoruz. Bu kapsamda tepki alımlarını sürdürme çabasıyla güne başlayacak olan piyasada, seans içerisinde 5,000 seviyesini ilk önemli direnç noktası olarak izliyoruz. Endekste son günlerdeki satış baskısının ardından tepki yükselişine yönelik bir hareket oluşabilmesi için 5,000 ara direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda ilk etapta 5,050 olmak üzere 5,300 ve 5,500 dirençlerini hedefleyecek bir yükseliş gündeme gelebileceğini düşünüyoruz. Geri çekilmelerde ise 4,890 ilk, 4,700 ise ana destek konumlarını sürdürecektir. 