1435 altındaki hareketler zayıf kalıyor... Salı günü yaşanan sert satış baskısının ardından 1,392 desteği üzerinde oluşan tepki alımlarının, dün 1,435 direnç noktası altındaki hareketlerinde zayıf kaldığını gözlemliyoruz. Endekste 1,435 seviyesi tepki denemelerinde kritik direnç konumunu sürdürüyor. Endeksin yeniden yukarı ataklarında güç kazanabilmesi için 1,435 direncinin aşılması gerektiğini düşünüyoruz. Bu durumda bir üst noktada bulunan ve kısa vadeli hareketin ana direnci olarak aldığımız 1,465 seviyesini test edecek ataklar gündeme gelebilir. Ancak endeksin kısa vadeli yeni bir yükseliş trendini başlatabilmesi için 1,465 direncinin aşılması gerekiyor. Şu aşamada 1,465 altındaki teknik seyrin kısa vadeli aşağı baskıyı sürdürdüğü piyasada, geri çekilmelerde ise 1,400 ve 1,375 seviyelerini destek noktaları olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Destekler: 1,420 - 1,410 - 1,400 / Dirençler: 1,435 - 1,450 - 1,465 