Haftaya satıcılı bir seyirde başlayan hisse senedi piyasasında, BIST100 Endeksinin günü %1,94'lük kayıpla 1,391 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. 1,485 bölgesinden itibaren geçerli olan satıcılı seyre ilave olarak, hafta başında global piyasalarda artan riskten kaçış eğiliminin de etkisiyle hisse senedi piyasasındaki baskının devam ettiğini söyleyebiliriz. Bu paralelde, TL bazında hem 200 günlük üssel ortalamanın, hem de yükselen trend desteğinin bulunduğu 1,390 bölgesine kadar geri çekilen piyasada, teknik resimdeki bozulmanın daha geniş bir sürece yayılmaması için belirtilen destek bölgesinin korunabilmesi gerektiğini düşünüyoruz. 1,390 bölgesi üzerinde kalınabilmesi halinde, piyasada öncelikle 1,410 olmak üzere 1,425 bölgesine doğru bir tepki yükselişi çabası başlaması beklenebilir. Ancak, olası tepkilerin 1,410 direncini aşmakta zorlanması halinde, yeniden satışla karşılaşma ihtimalini yüksek görüyoruz. Böyle bir gelişme halinde de, TL bazındaki ana destek 1,390 bölgesinin korunma ihtimali azalabilir, ve USD bazındaki ana destek konumundaki 1,55 USD nin orta vadeli bir ana destek olarak öne çıkması beklenebilir. (1,55*8,65=1,340) 