Tepki süreci içerisinde geçtiğimiz hafta 1,435 direncinin oluşturduğu seans içi geri çekilmelerin, cuma günü bir alt destek olarak izlediğimiz 1,400 seviyesini test etiğini gözlemliyoruz. Haftayı %0.83 oranında değer artışıyla tamamlayan piyasada, seans içi geri çekilmelerde 1,400 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. İlk etapta 1,400 desteğini korumaya çalışacak olan endekste, bu seviye altındaki hareketlerin ise 1,375 seviyesine yönelik baskıyı sürdürebileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Alternatif piyasalarda kur ve faiz tarafındaki baskının yukarı atakları zayıf bıraktığı piyasada, bankacılık hisselerindeki negatif ayrışma dikkat çekiyor. Endeksin yukarı ataklarında yeniden güç kazanabilmesi için 1,425 ara direncinin geçilmesi gerekiyor. Bu durumda piyasada ilk etapta 1,435 olmak üzere 1,450 seviyesini hedefleyecek yukarı potansiyelin oluşabileceğini düşünüyoruz. Destekler: 1,400- 1,390 - 1,375 Dirençler: 1,425- 1,435- 1,450 