5000 ara direncinin aşılmasıyla tepki potansiyeli oluştu... Endeksin kısa vadeli teknik yapısını incelediğimizde, 9 Mart tarihinde 5,500 direnç noktasında başlayan aşağı hareketin 4,890 seviyesi üzerinde tutunmayı başardığını gözlemliyoruz. 4,890 üzerindeki tutunma çabasının 5,000 ara direnç noktasını aşmasıyla birlikte tepki potansiyelinin oluştuğu piyasa, Perşembe gününü %1.22 oranında değer artışıyla 5,061 puandan tamamladı. Böylece son dönemde yaşanan satış baskısı kapsamında taban oluşumuna yönelik önemli bir adımın gerçekleştiğini düşünüyoruz. Bu kapsamda tepki alımlarını sürdürme çabasıyla güne başlayacak olan piyasada, seans içerisinde 5,100 seviyesini ilk önemli direnç noktası olarak izliyoruz. Gün içerisinde 5,100 direncini aşma çabasında olacak piyasada, bu seviye üzerinde ise ilk etapta 5,150 olmak üzere 5,300 ve 5,500 dirençlerini hedefleyecek bir yükseliş gündeme gelebileceğini düşünüyoruz. Geri çekilmelerde ise 4,890 ilk, 4,700 ise ana destek konumlarını sürdürecektir. 