Tepki alımlarının güç kazanması için 3,350 direncinin aşılması gerekiyor... Endekste 3,715 zirve seviyesinden başlayan düzeltme hareketinin, 3,225 ara desteği üzerindeki tutunma çabası etkisini sürdürüyor. Salı günü %0.17 oranında değer artışıyla tamamlayan piyasada, seans içi yukarı atakların şu aşamada zayıf kaldığını gözlemliyoruz. Sert satış baskısının ardından son günlerde dengelenme çabasının ön plana çıktığı piyasada, 3,225 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. 3,225 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin endekste tepki denemelerini sürdürebileceğini düşünüyoruz. Bu durumda ilk etapta 3,350 ara direncini aşma denemeleri hakim olacaktır. 3,350 direncinin aşılması ise 3,400 ve 3,500 seviyelerini hedefleyecek bir yükseliş denemesi gündeme gelebilir. 3,225 ara altına gerileyecek hareketlerin sürdüreceği aşağı baskının ise piyasada yeniden 3,150 desteğini test edebileceği göz önünde bulundurulmalıdır. 