Seans içi yükseliş denemelerinin zayıf kaldığı piyasada, aşağı baskı sürüyor... Endeksin kısa vadeli teknik yapısı içerisinde kritik direnç noktası olarak izlediğimiz 5,500 seviyesinin oluşturduğu aşağı baskı devam ediyor. Bu kapsamda haftanın ilk işlem gününde -% 3.13 oranında değer kaybının gerçekleştiği BIST 100 Endeksi'nde, seans içi yukarı atakların zayıf kalmaya devam ettiğini gözlemliyoruz. Son dönemde hareket aralığı olarak aldığımız 5,000/5,500 bandının alt seviyesini test eden piyasada, henüz kısa vadeli taban oluşumuna yönelik bir sinyal bulunmuyor. Bu kapsamda gün içerisinde 5,000 seviyesini önemli olacağını düşünüyoruz. 5,000 altındaki olası hareketlerin ise 4,700 hedefiyle satış bakısını derinleştirebileceği riskini göz önünde bulundurduğumuz piyasada, yukarı ataklarda ilk önemli direnç noktası olarak 5,050 seviyesini alıyoruz. Endekste son iki işlem gününde artan satış baskısının ardından tepki yükselişine yönelik bir hareket oluşabilmesi için 5,050 ara direncinin aşılması gerekiyor. 