2200 desteğinin kırılmasıyla onaylanan zayıflama sinyalinin son günlerde sert satış baskısına dönüştüğü piyasada, dün -%4.64 oranında değer kaybı gerçekleşti. Gün içi yukarı atakları zayıf kaldığını gözlemlediğimiz piyasada, devam eden satış baskısı içerisinde 1,750/1,800 destek bandını yakından izlemeyi sürdürüyoruz. Bu kapsamda henüz taban oluşumuna yönelik bir sinyalin bulunmadığı piyasada, mevcut geri çekilmenin 1,750/1800 bandında tutunma ve kısa vadeli taban oluşturma çabasında hareketleneceğini düşünüyoruz. Endeksin şu aşamada devam eden aşağı baskı içerisinde ilk önemli direnç noktası olarak 1,900 seviyesini izliyoruz. Dolayısıyla piyasada sert satıcılı seyrin arından tepki sürecine yönelik bir hareket oluşabilmesi için 1,900 ara direncinin aşılması gerektiğini düşüşünüyoruz. Destekler: 1,800- 1,750 - 1,700 Dirençler: 1,900- 2,000 - 2,100 