1375 desteğine geri çekilmelerin oluşturduğu seans içi tepki denemelerinin zayıf kaldığı piyasada, devam eden aşağı baskı içerisinde dün -%0.57 oranında değer kaybı gerçekleşti. 2 Eylül tarihinde başlayan kısa vadeli düşüş trendi altındaki hareketini sürdüren piyasada, gün içerisinde 1,375 desteğinin önemini koruyacağını düşünüyoruz. 1,375 desteği üzerinde tutunmayı başaracak hareketler ise son dönemde yaşanan aşağı baskının ardından piyasada tepki alımlarını gündeme getirecektir. Böyle bir gelişmenin ise piyasada 1,410 seviyesini hedeflemesi muhtemel görünüyor. Ancak endeksin satış baskısından kurtularak yukarı bir atak gerçekleştirebilmesi için 1,410 direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda ilk etapta bir üst noktada 1,430 olmak üzere 1,450 seviyesi test edilebilir. Dolayısıyla zayıf tepki denemelerinin yeniden satış baskısı yaratabileceğini göz önünde bulundurduğumuz piyasada, tepki sürecine yönelik pozisyon almak için 1,410 direncinin aşılması gerektiğini düşünüyoruz. 1,375 altındaki olası hareketlerde ise 1,350 ve 1,340 riskleri devam edecektir. Destekler: 1,380 - 1,375 - 1,350 / Dirençler: 1,400 - 1,410 - 1,425 