Geçtiğimiz hafta 2,100 hedef direnç noktasını aşma denemelerinin başarısız kalmasıyla satış baskısının ön plana çıktığı piyasada, seans içi zayıf yükseliş denemelerinin ardından aşağı hareket devam ediyor. Haftanın ilk işlem gününü 17:47:02 de endekse bağlı devre kesici sisteminin devreye girmesiyle - % 5.02 oranında değer kaybıyla tamamlayan piyasada, aşağı hareketin 1,920 ara desteğini test ettiğini gözlemliyoruz. Şu aşamada kısa vadeli teknik resmin 2,100 altında oluşturduğu aşağı baskı sürüyor ve henüz tabana oluşumuna yönelik bir sinyalin oluşmuş değil. Bu kapsamda 1,920 altındaki hareketlerin piyasada 1,850 ve 1,800 risklerini gündeme getirebileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Dolayısıyla 2,020 seviyesini bu çerçevede ilk önemli direnç noktası olarak izliyor ve piyasada tepki sürecine yönelik bir hareket oluşabilmesi için bu noktanın aşılması gerektiğini düşünüyoruz. Destekler: 1,920 - 1,850 - 1,800 Dirençler: 1,950 - 1,975 - 2,020 