Kısavadeli teknik resmin 2,562 zirve noktasından başladığı ara düzeltme hareketini sürdürdüğü piyasada, 2,350 hedef desteğini koruma çabası devam ediyor. Günü -% 0.25 oranında değer kaybıyla tamamlayan piyasada, seans içi yukarı atakların zayıf kalması dikkat çekiyor. Endekste seans içerisinde 2,350 desteğinin önemini koruyacağını düşünüyoruz. 2,350 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin endekste ara tepki denemelerini ön plana çıkaracaktır. Bu durumda ilk önemli direnç noktası olarak izlediğimiz 2,400 seviyesini aşma denemeleri gündeme gelebilir. Endeksin yükseliş denemelerinde yeniden güç kazanabilmesi için 2,400 ara direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda ilk etapta 2,430 olmak üzere 2,500 hedef direnç noktasını test edecek bir potansiyel gündeme gelebilir. Aşağı önde baktığımızda ise 2,350 desteğini aşağı geçecek hareketlerin, endekste 2,300 seviyesinde bulunan bir alt noktaya yönelik baskı oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Destekler: 2,360-2,350- 2,300 Dirençler: 2,400- 2,430-2,450 