Global piyasalardaki satıcılı seyir, BIST100 Endeksinin 2,000 bölgesi üzerinde tutunmasını zorlaştırabilir. Çarşamba günü alıcılı seyrini sürdüren hisse senedi piyasasında BIST100 Endeksinin kapanışı %2,12'lik yükselişle 2,005 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Güne sakin bir seyirle başlamasına rağmen seansın ilerleyen bölümlerinde özellikle Sınai Sektör Endeksindeki yükselişin (XUSIN +1,94%) liderlik yaptığı piyasada, bu harekete kısmen de XBANK (+1,00%) Endeksinin katılmasıyla, BIST100 Endeksinin günü önemli bir psikolojik eşik konumundaki 2,000 puanın üzerinde tamamlamayı başardığını söyleyebiliriz. Önümüzdeki süreçte ise, 2,000 eşiğini ilk önemli destek olarak izliyor ve bu seviyenin üzerinde kalınabildiği sürece, ilk etapta 2,025, ardından da 2,070 dirençlerinin hedeflenebileceğine inanıyoruz. Ancak, akşam gece saatlerinde FED tutanaklarından gelen parasal sıkılaştıramaya yönelik görece şahin algılamanın global piyasalar üzerinde neden olduğu baskılı seyrin içerinde de kısmen etkisini göstermesi beklenebilir. Bu paralelde aşağı yönde baktığımızda ise, öncelikle 2,000 olmak üzere, 1,940 ve 1,920 seviyelerini önemli destekler olarak takip ediyoruz. Destekler: 2,000- 1,965- 1,940- 1,920- 1,900- Dirençler: 2,025- 2,070- 2,150 