Piyasada 8 Haziran tarihinde başlayan kısa vadeli düşüş trendi Kurban Bayramı tatilinin ardından haftaya zayıf bir seyirle başlayan piyasada, haftanın ilk işlem gününde -%1.07 oranında değer kaybı gerçekleşti. Böylece geçtiğimiz hafta 2,350 desteği üzerinde başlayan tepki sürecinin zayıfladığını gözlemlediğimiz piyasada, 2,440 seviyesini seans içerisinde ilk önemli direnç noktası olarak izliyoruz. Endeksin tepki sürecindeki yukarı ataklarında yeniden güç kazanabilmesi için 2,440 ara direncinin aşılması gerektiğini düşünüyoruz. Bu durumda kısa vadeli hareketin ana direnç noktası olarak izlediğimiz 2,500 seviyesini test edecek ataklar gündeme gelebilir. Ancak endeksin yeni bir yükseliş trendine başlayabilmesi için 2,500 seviyesinin geçilmesi gerekiyor. Geri çekilmelerde ise 2,350 seviyesini kısa vadeli hareketin ana destek noktası ve aynı zamanda tepki süreci içerisinde stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz. Destekler: 2,400- 2,350- 2,300 Dirençler: 2,450- 2,470- 2,500 