Perşembe günü dalgalı bir seyir izleyen hisse senedi piyasasında BIST100 Endeksinin günü yatay bir şekilde 2,007 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Güne FED tutanaklarının ardından oluşan satıcılı global piyasaların olumsuzluğuyla gerileyerek başlamasına rağmen, daha sonra toparlanmayı başaran piyasada BIST100 Endeksindeki pozitif ayrışma çabasının dikkat çektiğini söyleyebiliriz. Sabah saatlerinde en düşük 1,980 leri test eden piyasada, günün geri kalan bölümlerinde kademeli bir toparlama eğiliminin etkili olduğu görülürken, kapanışın da psikolojik bir eşik konumundaki 2,000 puanın üzerinde yapıldığını görüyoruz. Önümüzdeki sürece baktığımızda ise, ilk önemli destek bölgesi olarak 1,980/2,000 aralığını takip ediyor ve özellikle 2,000 bölgesi üzerindeki tutunmayı başardığı sürece piyasadaki yükseliş eğiliminin öncelikle 2,025, ardından da 2,070/2,100 aralığındaki önemli direnç bölgesine doğru devam etmesini bekliyoruz. Aşağı yönde baktığımızda ise, dünkü gerilemeyle birlikte test edilen en düşük seviye konumundaki 1,980'leri kısa vadeye yönelik uzun pozisyonlar için stop-loss olarak izlemeyi öneriyoruz. Destekler: 2,000- 1,980- 1,965- 1,940- 1,920 Dirençler: 2,025- 2,070- 2,150 