Hızlı yükselişin ardından ilk ciddi düzeltme eğilimi başlıyor olabilir... Salı günü satıcılı bir seyir izleyen hisse senedi piyasasında BIST100 Endeksinin günü %6,09'luk kayıpla 3,426 puan seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Genel olarak baktığımızda, Temmuz ortasında 2,380 bölgesinden başlayan ve dün itibarıyla en yüksek 3,715 seviyesini yeni bir TL zirve olarak test eden piyasada, 41 günde %55'e ulaşan yükselişin ardından ilk ciddi düzeltme eğiliminin oluşmaya başladığını söyleyebiliriz. Yaşanan gerilemede XBANK Endeksindeki kayıp %7,48 olarak gerçekleşirken XUSIN Endeksindeki kayıp ise %5,45 oldu.. . Önümüzdeki sürece baktığımızda ise, kısa vadeli önemli bir trend takip seviyesi olarak izlediğimiz 5 günlük üssel hareketli ortalamanın bulunduğu 3,470 seviyesinin altında yaşanan kapanışı piyasadaki ilk önemli zayıflama sinyali olarak değerlendiriyoruz. Dolayısıyla, kabaca 3,500 bölgesi üzerine kalıcı bir toparlanma oluşmadıkça, son dönemdeki sert ralliyi de dikkate alarak, piyasada kısa vadeli bir realizasyon sürecinin başlamış olabileceğini söyleyebiliriz. Bu paralelde, aşağı yönde öncelikle 3,350 olmak üzere 3,300 ve 3,250 seviyelerini majör destek bölgeleri olarak izlemeyi öneriyoruz. 