Seans içi geri çekilmelerinde 5,000 desteğini koruma çabasında hareketlenen Borsa İstanbul'da, dün yaşanan yatay seyrin ardından % 0.29 oranında hafif bir değer artışı gerçekleştiğini gözlemliyoruz. Önümüzdeki sürece baktığımızda ise seans içi geri çekilmelerde 5,000 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 5,000 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketler ise piyasada 5,400 seviyesini hedefleyecek yükseliş eğiliminin devamını getirecektir. Diğer taraftan 5,000 seviyesi altındaki hareketlerin ise piyasadaki aşağı baskısının devamını getirebileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu durumda ise aşağı yönde bir alt noktada bulunan ve son dönemdeki düşüş esnasında kapanış bazında oldukça başarılı bir destek olarak çalışan 4,700 bölgesine yönelik baskı etkisini sürdürecektir. 