2 Eylül tarihinde 1,485 direnç noktasında başlayan düzeltme hareketinin devam ettiği piyasada, dün seans içi destek olarak izlediğimiz 1,430 seviyesi altında bir kapanış oluştuğunu gözlemliyoruz. Günü -%0.73 oranında değer kaybıyla tamamlayan piyasada, gün içerisinde 1,430 seviyesini artık ilk önemli direnç noktası olarak izliyoruz. Seans içi zayıf yükseliş denemelerinin yeniden aşağı baskı oluşturduğu piyasada, sırasıyla 1,410 ve 1,400 risklerinin sürdüğünü göz önünde bulunduruyoruz. Yukarıda ise düzeltme hareketini başlatan ve direnç konumuna dönüşen 1,460 seviyesini kritik teknik nokta olarak almaya devam ediyoruz. Endeksin satış baskısından kurtularak yeniden yukarı harekete başlayabilmesi için 1,460 direncinin aşılması gerekiyor. Dolayısıyla piyasadaki hareketini şu aşamada 1,460 altında aşağı yönde izlemeyi sürdürüyor ve yeniden yükseliş yönünde pozisyon almak için 1,460 direncinin aşılması gerektiğini düşünmeye devam ediyoruz. Destekler: 1.415 - 1,410 - 1,400 Dirençler: 1,430 – 1.445 - 1,460 