Endekste önceki gün yaþanan sert satýþ baskýsýnýn ardýndan, dün tepki alýmlarýnýn ön plana çýktýðýný gözlemliyoruz. 1,920 desteðine geri çekilmelerin bankacýlýk sektörü hisseleri önderliðinde tepki alýmlarý oluþturduðu piyasada, gün sonunda % 3.14 oranýnda deðer artýþý gerçekleþti. Kýsa vadeli teknik resmin 2,100 altýnda oluþturduðu aþaðý baský kapsamýnda, 1,920 seviyesini geri çekilmelerde ilk önemli destek noktasý olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Endeksin 1,920 üzerindeki tutunma çabasýnýn ardýndan oluþan yukarý ataklarýn yeniden yükseliþ potansiyel oluþturabilmesi için 2,100 direncinin aþýlmasý gerektiðini düþünüyoruz. Dolayýsýyla kýsa vadeli hareket bandý olarak þu aþamada 1,920/2,100 aralýðýný aldýðýmýz piyasada, yeniden yükseliþ yönünde pozisyon almak için 2,100 direncinin aþýlmasý gerektiðini düþünüyoruz. Destekler: 2,000- 1,950 - 1,920 Dirençler: 2,050- 2,075 - 2,100 