1425 altında oluşan zayıflamanın ilk önemli desteği 1,400 seviyesinde... Endekste 27 Temmuz tarihinde başlayan kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki hareketin, dün seans içi destek noktası olarak izlediğimiz 1,425 seviyesini aşağı geçtiğini gözlemliyoruz. Günü -%1.56 oranında değer kaybıyla tamamlayan piyasada, böylece bir alt noktada bulunan 1,400 desteğinin ön plana çıktığını düşünüyoruz. Dün oluşan zayıflama sinyalinin ardından seans içi geri çekilmelerde 1,400 seviyesini önemli destek noktası olarak izliyoruz. Geri çekilme hareketini 1,400 üzerinde karşılamayı başaracak harekelerin piyasada yukarı atakları beraber inde getirebileceğini düşünüyoruz. Yeniden yukarı eğilim oluşturabilmesi için 1,445 ara direnç noktasını aşması gereken piyasada, 1,400 desteği altındaki hareketlerin ise endekste aşağı baskının devamını getirebileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu durumda ise bir alt noktada bulunan 1,375 desteğinin test edilme r iski gündeme gelecektir. Destekler: 1,410 - 1,400 - 1,375 / Dirençler: 1,425 - 1,435 - 1,445 