5000 üzerinde dengelenmeyi başaran piyasada yukarı hareket güç kazanıyor... Seans içi geri çekilmelerde yakından izlediğimiz 5,000 desteğini koruma çabasının başarılı olmasıyla birlikte, Borsa İstanbul'da haftaya güçlü bir seyirle başlandığını gözlemliyoruz. Haftaya % 2.74 oranında yükselişle başlayan piyasada, önümüzdeki sürece baktığımızda ise seans içi geri çekilmelerde 5,000 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 5,000 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketler ise piyasada 5,350/5,400 direnç bandını hedefleyecek yükseliş eğiliminin devamını getirecektir. Diğer taraftan 5,000 seviyesi altındaki hareketlerin ise piyasadaki aşağı baskısının devamını getirebileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu durumda ise aşağı yönde bir alt noktada bulunan ve son dönemdeki düşüş esnasında kapanış bazında oldukça başarılı bir destek olarak çalışan 4,700 bölgesine yönelik baskı etkisini sürdürebilir. 