Yukarı yöndeki tepki çabaları satışla karşılaşıyor... Perşembe günü satıcılı bir seyir izleyen hisse senedi piyasasında bileşik endeksin günü %1,81'lik kayıpla 2,485 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Bir önceki gün 2,500 bölgesinden başlayan yukarı yönlü toparlanma çabalarının yeterince güçlenemediği piyasada, yurtdışı piyasalardaki zayıf seyrin de etkisiyle satış baskısının gün boyunca etkili olduğunu söyleyebiliriz. Yaşanan satışların neticesinde son dönemde kritik bir destek ve aynı zamanda kısa vadeli uzun pozisyonlar için de bir stop-loss seviyesi olarak izlediğimiz 2,500 seviyesinin altına gelinmesini teknik cephede bir bozulma sinyali olarak yorumluyoruz. Dolayısıyla, son dönemdeki hareketler neticesinde yükselen bir takoz görüntüsüne evrilme riski olan piyasayı yeniden 2,550 seviyesi üzerine çıkılmadıkça satış yönünde izlemeyi öneriyoruz. Aşağı yönde baktığımızda ise, önemli destekler olarak sırasıyla 2,445 - 2,400 ve 2,350 seviyelerini izlemeyi öneriyoruz. 