5000 desteğinin kırılmasıyla aşağı baskı artıyor... 5,200 hedef direnç noktasının aşağı baskı oluşturmayı sürdürdüğü piyasada, kısa vadeli zayıf seyir devam ediyor. 5,000 desteği altında artan satış baskısıyla birlikte Salı gününü -%2.62 oranında sert bir değer kaybıyla 4,891 puandan tamamlayan piyasada, şu aşamada aşağı hareketin tamamlandığı yönünde oluşmuş teknik bir sinyal bulunmuyor. Güne başlarken 4,890 seviyesini ilk önemli destek olarak izleyeceğimiz piyasada, bu nokta üzerindeki dengelenme çabası önemli olacaktır. 4,890 desteğini aşağı geçecek hareketlerin ise piyasada ilk etapta 4,800 olmak üzere 4,700/4,750 ana destek bölgesine yönelik aşağı hareketin devamını getirebileceğinin göz önünde bulundurulmasını öneriyoruz. Seans içi tepki denemelerinde ise 5,000 seviyesini ilk önemli direnç noktası olarak izliyoruz. Endeksin yukarı yönlü bir atak gerçekleştirebilmesi için 5,000 ara direninin yukarı geçilmesi gerekiyor. 