8 Haziran tarihinde başladığı kısa vadeli düşüş trendi içerisindeki aşağı hareketini 2,350 ana desteği üzerinde karşılama çabasında hareketlenen piyasada, dün tepki alımlarının oluştuğunu gözlemliyoruz. Son iki işlem gününde yaşanan satış baskısının ardından günü %1.56 oranında değer artışıyla tamamlayan piyasada, seans içerisinde 2,350 seviyesini kısa vadeli hareketin ana destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Geri çekilmelerde 2,350 desteğini korumayı başaracak hareketlerin ise endekste yeniden 2,500 hedef direncini aşma denemeleri oluşturacağını düşünüyoruz. Dolayısıyla 2,350 desteği üzerinde oluşan seyri şu aşamada tepki süreci yönünde izlemeyi sürdürüyoruz. Tepki yükselişlerinin yeni bir yükseliş trendine dönüşebilmesi ise 2,500 üzerindeki hareketlerde gündeme gelecektir. Bu kapsamda 2,350 ana desteği altındaki olası hareketlerin ise 2,300 ve 2,200 risklerini gündeme getirebileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Destekler: 2,400- 2,350- 2,300 / Dirençler: 2,450- 2,470- 2,500 