Temmuz ayının ilk haftasında satıcılı bir seyir izleyen BIST100 Endeksinin, 200 günlük hareketli ortalamasının bulunduğu 1,370 bölgesinde volatil hareketler sergilediğini görüyoruz. Uzun vadeli bir trend göstergesi konumundaki 200 günlük ortalamanın üzerinde kalınabilmesi hisse senedi piyasasının yönü üzerinde kritik önem taşıyor. Keza son 1 yıl içinde 6/7 kez test edilen bu ortalamanın altına sar kmalar yaşansa da, kalıcı hareketler oluşmamış ve BIST100 Endeks inin TL bazındaki yükselen trendi devam etmişti. Dolayısıyla bu hafta boyunca da, 200 günlük ortalamayı kritik bir eşik olarak izlemeye devam edecek ve bu seviye üzerinde kalınabilmesi halinde, piyasadaki tepki sürecinin kademeli bir şekilde 1,400 ve 1,420 seviyelerine doğru devam etmesini bekleyeceğiz. Diğer taraftan, aşağı yönde baktığımızda ise, geçen haftaki satıcılı süreç içinde oldukça başarılı bir destek özelliği sergileyen 1.350 bölgesini kısa döneme yönelik ana destek olarak izlemeyi öneriyoruz. 