Haftanın ilk işlem gününde 1,375 desteğini koruma çabasında hareketlenen piyasada, %0.51 oranında değer artışı gerçekleşti. 2 Eylül tarihinde başladığı kısa vadeli düşüş trendi altındaki hareketini şu aşamada sürdüren piyasada, gün içerisinde 1,375 desteğinin önemini koruyacağını düşünüyoruz. 1,375 desteği üzerinde tutunmayı başaracak hareketler ise son dönemde yaşanan aşağı baskının ardından piyasada tepki alımlarını gündeme getirecektir. Böyle bir gelişmenin ise piyasada ilk etapta 1,410 seviyesini hedeflemesi muhtemel görünüyor. Ancak endeksin satış baskısı altında yukarı bir atak gerçekleştirebilmesi ve tepki alımlarında güç kazanabilmesi için 1,410 direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda bir üst noktada 1,430 ilk hedef olmak üzere 1,460 seviyesi test edilebilir. Dolayısıyla zayıf tepki denemelerinin yeniden satış baskısı yaratabileceğini göz önünde bulundurduğumuz piyasada, tepki sürecine yönelik pozisyon almak için 1,410 direncinin aşılması gerektiğini düşünüyoruz. Destekler: 1,380 - 1,375 - 1,350 Dirençler: 1,400 - 1,410 - 1,425 