Seans içi yükseliş denemelerinin zayıf kalmayı sürdürdüğü Çarşamba günü 2,430 ara direnç noktası altındaki yatay seyrini sürdüren piyasada, ilk önemli destek konumunda bulunan 2,380 üzerinde tutunma çabası hakim oldu. 19 Mayıs Atatürk'ü Anma, Gençlik ve Spor Bayramı tatilinin ardından haftanın son işlem gününe başlayacak olan piyasada, seans içerisinde 2,430 seviyesini ilk önemli direnç noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Endeksin 2,380 üzerindeki yükseliş denemelerinde yeniden güç kazanabilmesi için 2,430 ara direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda ilk etapta 2,450 olmak üzere 2,500 hedef direnç noktasını test edecek bir potansiyel gündeme gelebilir. Ancak endeksin kısa vadeli yeni bir yükselişe başlayabilmesi için 2,500 direncinin aşılması gerekiyor. Aşağı önde baktığımızda ise 2,380 seviyesinin seans içerisinde önemi olacağını düşünüyoruz. 2,380 ara desteğini aşağı geçecek hareketlerin ise endekste 2,350 seviyesinde bulunan bir alt desteğe yönelik baskı oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Destekler: 2,380-2,350- 2,300 Dirençler: 2,430- 2,450-2,500 