Ara düzeltme hareketini 2,350 hedef desteği üzerinde karşılama çabasının başarılı olmasıyla birlikte, dün piyasada 2,400 ara direncinin aşlmasıyla güç kazanan tepki alımları hakim oldu. Günü % 1.81 oranında değer artışıyla tamamlamayı başaran piyasada, böylece kısa vadeli ilk önemli güçlenme sinyali onaylanmış oldu. Endekste seans içerisinde 2,400 seviyesini artık ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. 2,400 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin ise endekste yukarı hareketlerin devamını getireceğini düşünüyoruz. Bu durumda ilk önemli direnç noktası olarak izlediğimiz 2,430 seviyesini aşma denemeleri gündeme gelebilir. Endeksin yükseliş denemelerinde kısa vadeli trend özelliği kazanabilmesi için 2,430 ara direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda 2,500 hedef direnç noktasını test edecek bir potansiyel gündeme gelebilir. Aşağı önde baktığımızda ise 2,400 desteğini aşağı geçecek hareketlerin, endekste 2,350 seviyesinde bulunan bir alt noktaya yönelik baskı oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz Destekler: 2,400-2,375- 2,350 / Dirençler: 2,430- 2,450- 2,500 