Alternatif piyasalardaki olumsuz fiyatlamanın ve global hisse senedi endekslerindeki satış baskısının olumsuz yansığını BIST'de, haftanın ilk işlem gününde aşağı hareket hakim oldu. Günü -%1.18 oranında değer kaybıyla tamamlayan piyasada, ara destek noktası olarak izlediğimiz 2,400 seviyesi üzerinde tutunma çabası hakim oluyor. Seans içi yukarı atakların zayıf kaldığını gözlemlediğiiz piyasada, ilk önemli direnç noktası olarak 2,430 seviyesini izliyoruz. Endeksin yükseliş denemelerinde güç kazanabilmesi için 2,430 direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda ilk etapta 2,450 olmak üzere 2,500 hedef direnç noktasını test edecek bir potansiyel gündeme gelebilir. Aşağı önde baktığımızda ise 2,400 seviyesinin seaans içerisinde önemi olacağını düşünüyoruz. 2,400 ara desteğini aşağı geçecek hareketlerin ise endekste 2,350 seviyesinde bulunan bir alt desteğe yönelik baskı oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Destekler: 2,400-2,350- 2,300 Dirençler: 2,430- 2,450-2,500 