Zayıf seyir sürüyor... Geçtiğimiz hafta yukarı atakların 1,420 direncini aşma denemelerinde zayıf kaldığı ve satıcılı seyrin sürdüğü piyasada, haftanın ilk işlem gününde -%1.34 oranında değer kaybı gerçekleşti. Yukarı atakların yeter li katılımla desteklenmediği piyasada, gün içerisinde 1,400 altındaki hareketlerde aşağı baskı etkis ini sürdürecektir. Bu durumda bir alt destek noktası olarak izlediğimiz 1,350 seviyesine yönelik geri çekilmenin etkisini sürdürebileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Seans içi yükseliş denemeler inde ise ilk önemli direnç noktası olarak 1,400 seviyesini alıyoruz. Endeksin devam eden aşağı baskı içerisinde ara bir yükseliş denemesi gerçekleştirebilmesi için 1,400 direnç noktasının yukarı geçilmesi gerekiyor. Dolayısıyla kısa vadeli teknik seyrin şu aşamada aşağı eğilimini koruduğu piyasada, yeniden yükseliş yönünde pozisyon almak için 1,420 direncinin yukarı geçilmesi gerektiğini düşünüyoruz. Destekler: 1,360 - 1,350 - 1,340 / Dirençler: 1,400 - 1,410- 1,425 