5000 seviyesini ana destek olarak takip etmeye devam ediyoruz... Cuma günü hafif satıcılı bir seyir izleyen hisse senedi piyasasında BIST100 Endeksinin günü %0,54'lük kayıpla 5,058 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Genel olarak baktığımızda ise, Temmuz 2022'de 2,400 bölgesinden başlayan ana yükseliş trendinin Şubat başında aşağı yönde kırıldığını ve bu kırılımı takip eden süreçte de bu trendin yeniden üzerine çıkmaya çalışan 3 denemenin de başarısız kaldığını söyleyebiliriz. Dolayısıyla teknik açıdan piyasada dikkate değer bir toparlanmadan bahsedebilmek için, hem bu eski yükselen trendin artık direnç bölgesi olan, hem de TL zirve 5,700 bölgesinden beri geçerli olan alçalan trendin bulunduğu 5,350/5,400 aralığının yeniden üzerine çıkılması gerektiğini düşünüyoruz. Böyle bir gelişme halinde, son dönemde teknik yapıda oluşan bozulmanın ekarte edileceğini ve piyasanın tekrar 5,700 hedefiyle yükselişine devam edebileceğini söyleyebiliriz. Aşağı yönde baktığımızda ise,5,000 bölgesini hem kritik bir teknik seviye hem de önemli bir psikolojik eşik olarak takip ediyoruz. Bu paralelde de, 5,000 bölgesi altında kalıcı hareketler oluşması halinde, piyasadaki mevcut kırılgan yapının kademeli bir şekilde 4,850 ve 4,750 desteklerine doğru devam etme riskinin bulunduğunu söyleyebiliriz. 