Aşağı hareket sürüyor... Kısa vadeli teknik yapısı içerisinde önemli bir teknik seviye olarak izlediğimiz 5,500 direncinin oluşturduğu aşağı baskı devam ediyor. Bu kapsamda dün seans içerisinde ilk önemli destek olarak aldığımız 5,150 seviyesi altına gerileyen piyasa, günü -%1.65 oranında değer kaybıyla 5,121 puandan tamamladı. 5,500 direncinin oluşturduğu aşağı baskı kapsamında, 5,000 seviyesini piyasada kısa vadeli ana destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Endeksin 5,000 üzerinde tutunmayı başaracak hareketlerinin ardından ara tepki yükselişlerinin gündeme gelebileceğini düşünüyoruz. Bu durumda ise ilk önemli direnç noktası olarak 5,250 seviyesini takip ediyoruz. Piyasada aşağı baskı içerisinde tepki yükselişlerinin güç kazanabilmesi için 5,250 ara direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda endekste kısa vadeli ana direnç noktası olarak izlediğimiz 5,500 seviyesini hedefleyecek yukarı ataklar gündeme gelebilir. Dolayısıyla piyasada genel itibariyle şu aşamadaki hareket aralığının 5,000/5,500 bandında kalmaya devam etmesini bekliyoruz. 