Hafta içerisindeki geri çekilmelerde 5,000 seviyesini ana destek noktasý olarak izlemeyi sürdürüyoruz... Endekste kýsa vadeli teknik yapý içerisinde kritik direnç noktasý olarak izlediðimiz 5,500 seviyesinin geçtiðimiz hafta aþaðý baský oluþturduðunu gözlemliyoruz. Haftalýk periyotta -%4.61 oranýnda deðer kaybýnýn gerçekleþtiði BIST 100 Endeksi'nde, seans içi yukarý atalarýn þu aþamada zayýf kalmasý dikkat çekiyor. Hareket aralýðý olarak 5,000/5,500 bandýný almayý sürdürdüðümüz piyasada, henüz kýsa vadeli taban oluþumuna yönelik bir sinyal bulunmuyor. Seans içi geri çekilmelerin 5,000 ana desteðine yönelik seyrin piyasada tepki ataklarý oluþturmayý sürdüreceðinidüþünüyoruz. 5,000 altýndaki olasý hareketlerin satýþ bakýsýný derinleþtirebileceði riskini göz önünde bulundurduðumuz piyasada, yukarý ataklarda ilk önemli direnç noktasý olarak ise 5,300 seviyesini alýyoruz. Endekste yukarý ataklarýn yeniden güç kazanabilmesi için bu ara direnç noktasýnýn aþýlmasý gerekiyor. 