Kısavadeli teknik resmin 2,562 zirve noktasından başladığı ara düzeltme hareketini sürdürdüğü piyasada, haftanın ilk işlem gününde 2,350 hedef desteğini koruma çabası hakim oldu. Günü % 0.36 oranında değer artışıyla tamamlamayı başaran piyasada, seans içerisinde 2,350 desteğinin önemini koruyacağını düşünüyoruz. 2,350 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin endekste ara tepki denemelerini ön plana çıkaracaktır. Bu durumda ilk önemli direnç noktası olarak izlediğimiz 2,430 seviyesini aşma denemeleri gündeme gelebilir. Endeksin yükseliş denemelerinde yeniden güç kazanabilmesi için 2,430 ara direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda ilk etapta 2,450 olmak üzere 2,500 hedef direnç noktasını test edecek bir potansiyel gündeme gelebilir. Aşağı önde baktığımızda ise 2,350 seviyesinin seans içerisinde önemini koruyacağını düşünüyoruz. 2,350 ara desteğini aşağı geçecek hareketlerin ise endekste 2,300 seviyesinde bulunan bir alt desteğe yönelik baskı oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Destekler: 2,360-2,350- 2,300 Dirençler: 2,400- 2,430-2,450 