2500 desteğinden tepki alımlarının etkili olduğu görülüyor... Çarşamba günü alıcılı bir seyir izleyen hisse senedi piyasasında bileşik endeksin günü %0,88'lik artışla 2,531 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. 2,700 direnç bölgesinden itibaren etkili olan satıcılı seyrin ardından önemli bir destek olarak izlediğimiz 2,500 bölgesine kadar geri çekilen piyasada, bu seviyeden itibaren tepki denemelerinin oluşmaya başladığını görüyoruz. Önümüzdeki süreçte ise, bahsedilen tepki çabalarının öncelikle 2,540/50 aralığı olmak üzere, 2,600/2,620 bölgesine doğru devam etme ihtimali bulunduğunu söyleyebiliriz. Bu noktada tepki denemelerinin gücünü yakından izlemeyi öneriyoruz. Aşağı yönde baktığımızda ise, ilk önemli destek olarak 2,500 bölgesini izlemeyi öneriyor ve aynı seviyenin kısa vadeli uzun pozisyonlar için stop-loss olarak kullanılmasını öneriyoruz. 