Hisse Senedi piyasasında 5,000 üzerindeki yatay seyir devam ediyor.. Haftaya hafif satıcılı bir seyirle başlayan hisse senedi piyasasında BIST100 Endeksinin günü %0,66'lık kayıpla 5,059 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Genel olarak baktığımızda, "üçgen" formu içindeki konsolidasyon sürecinin devam etmekte olduğunu söyleyebileceğimiz piyasada, daha kısa sürece yönelik olarak 5,200 direncinden itibaren etkili olan, görece düşük hacimli düzeltme eğiliminin devam ettiğini söyleyebiliriz. Önümüzdeki sürece yönelik beklentimiz kabaca 5,000 bölgesinin destek olarak korunabilmesi halinde, piyasadaki yukarı yönlü toparlanma çabalarının devam edebileceği şeklindedir. Bu noktada ilk önemli hedef direnç aralığı olarak 5,150/200 bölgesini takip ediyoruz. Diğer taraftan, 5,000 psikolojik sınırının üzerinde kalınamaması halinde ise, piyasada son günlerde yaşanan zayıflama eğiliminin 4,800/900 aralığına doğru devam ettirme riski bulunduğunu söyleyebiliriz. Bu paralelde 5,000 bölgesini kısa vadeye yönelik uzun pozisyonlar için stop-loss seviyesi olarak takip etmeyi öneriyoruz. 