Hafta boyunca global piyasalarla pozitf ayrışma çabasında olduğunu söyleyebileceğimiz hisse senedi piyasasında BİST00 Endeksinin kapanışı %1,96'lık artışla 1,990 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Genel olarak baktığımızda ise, jeopolitik cephede yükselen tansiyonun, global ölçekte riskli varlık sınıflarında baskıya neden olduğunu, yurtiçi piyasaların da pozitfi ayrışma çabalarına rağmen, bu genel olumsuz havadan etkilendiklerini söyleyebiliriz. Kritik seviyeler olarak ise öncelikle 2,050 bölgesini izliyor ve yukarı yöndeki çabaların güçlenebilmesi için bu seviyenin aşılabilmesi gerektiğine inanıyoruz. Böyle bir gelişme halinde yükselişin öncelikle 2,100 ler olmak üzere ivme kazanması beklenebilir. Aşağı yönde baktığımızda ise, 1,970/1,950 bölgesini ilk önemli destek aralığı olarak görüyoruz. Bu bölge korunabildiği sürece yukarı yönlü toparlanma çabalarının devam etmesi beklenebilir. Ancak özellikle 1,950 altında kapanışlar oluşması halinde ise, piyasadaki aşağı yönlü baskının 1,910 ve 1,870 desteklerine doğru devam etme riskinin artabileceğine inanıyoruz. Destekler: 1,970- 1,950- 1,910- 1,870 Dirençler: 2,000- 2,050 - 2,075- 2,100 