5000 hedef direncini aşma denemeleri zayıf kalıyor. Endekste önceki gün 4,752 seviyesi üzerinde oluşan tepki alımlarının, seans içi harekette önemli direnç noktası olarak izlediğimiz 5,000 seviyesini aşma denemelerinde dün zayıf kaldığını gözlemliyoruz. Böylece 9 Mart tarihinde başladığı kısa vadeli düşüş trendi içerisindeki aşağı hareketini sürdüren piyasa, Perşembe gününü -%0.95 oranında değer kaybıyla 4,896 puandan tamamladı. Son dönemde başarısız yükseliş denemelerinin direnç noktalarını aşmakta zorlanarak yeniden satış baskısı yaratmayı sürdürdüğü piyasada, yukarı yönlü bir hareket oluşabilmesi için 5,000 ara direnç noktasının aşılması gerekiyor. Bu durumda ilk etapta 5,100 olmak üzere 5,300 ve 5,500 seviyelerini hedefleyecek bir potansiyelin gündeme gelebileceğini düşünüyoruz. Seans içi geri çekilmelerde ise 4,750/4,700 bandını önemli bir destek noktası olarak izliyoruz. İlk etapta 4,700 üzerinde dengelenmeye çalışacak olan piyasada, bu nokta altındaki hareketlerin ise 4,500 hedefiyle satış baskısının devamını getirebileceğinin göz önünde bulundurulmasını öneriyoruz. 