5250 seviyesini ilk önemli direnç noktası olarak izliyoruz… 12 Ocak tarihinde başladığı kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini Pazartesi günü 5,568 seviyesine kadar sürdüren piyasada, geçtiğimiz hafta bu noktadan satış baskı etkili oldu. Haftalık periyotta -%5.44 oranında değer kaybının gerçekleştiği piyasada, seans içi yükseliş denemelerinin zayıf kaldığını gözlemliyoruz. Satış baskısı altındaki hareketin 5,000 desteği üzerinde cuma günü kapanışa doğru oluşturduğu tepki alımlarının, olası bir kısa vadeli taban oluşuma işaret ettiğini düşünüyoruz. Haftaya başlarken 5,250 seviyesini ilk önemli direnç noktası olarak izliyoruz. Endeksin satış baskısının ardından yukarı ataklarında yeniden güç kazanabilmesi için 5,250 direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda ilk etapta 5,450 olmak üzere, 5,568 ara zirve seviyesine yönelik yükseliş potansiyeli gündeme gelecektir Dolayısıyla geri çekilmelerde 4,950/5,000 destek bandının önemini koruyacağı piyasada, tepki yükselişine yönelik bir hareket için 5,250 direncinin aşılması gerekiyor. 