Perşembe günü satıcılı bir seyir izleyen hisse senedi piyasasında bileşik endeksin günü %1,68'lik kayıpla 1,863 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Sabah seansına alıcılı bir seyirde başlamasına rağmen, bu eğilimi koruyamayan piyasada gün içinde satış baskısının kademeli bir şekilde etkisini artırdığını görüyoruz. Önümüzdeki günlerde baktığımızda ise, son dönemde bir kaç kez test edilmesine rağmen aşılamayan 1,900-1,940 aralığını ana direnç bölgesi olarak izliyor ve yukarı yönde kalıcı hareketlerden bahsedebilmek için bu direncin aşılabilmesi gerektiğine inanıyoruz. Diğer taraftan, aşağı yönde baktığımızda ise, son günlerdeki volatil hareketlerin ardından kısa vadeli teknik resimde ters flama benzeri olumsuz teknik formasyonların oluşma riskine dikkat çekmek istiyoruz. Bu paralelde de, 1,830/1,800 aralığını kısa vadeli uzun pozisyonlar açısından bir stop-loss bölgesi olarak izlemeyi öneriyoruz. Destekler: 1,850- 1,830- 1,800- 1,780 Dirençler: 1,900- 1,925- 1,950- 2,000 