Hızlı yükselişin ardından kar satışları etkili oluyor. Çarşamba günü satıcılı bir seyir izleyen hisse senedi piyasasında BIST100 Endeksinin günü %2,07'lik kayıpla 3,358 puandan tamamladığını görüyoruz. Genel olarak baktığımızda ise, son dönemdeki sert yükselişi takiben 3,148 seviyesinde TL bazında yeni bir tarihi zirveye ulaşmasının ardından piyasada bir kar satışı/realizasyon eğiliminin öne çıktığını söyleyebiliriz. Son dönemdeki yükselişin liderliğini alan XBANK Endeksi günü %3,71'lik düşüşle tamamlarken, XUSIN Endeksindeki değer kaybı ise %1,72 oldu. Önümüzdeki süreçte ise, ilk önemli destek olarak, yükseliş hareketi boyunca oldukça başarılı bir trend desteği özelliği kazanan 5 günlük üssel hareketli ortalamanın bulunduğu 3,048 seviyesini takip ediyoruz. Piyasanın bu desteği koruyabilmesi halinde, son gerilemeyi, hızlı yükselişi takiben oluşan kısa vadeli bir düzeltme olarak değerlendirecek ve piyasadaki yukarı yönlü momentumun devam etmesini bekleyeceğiz. Diğer taraftan 3,048 altında oluşabilecek kapanışlarda ise, mevcut düzeltme hareketinin bir süre daha etkili olabileceğini düşüneceğiz. Böyle bir ihtimal dahilinde de, aşağı yönde sırasıyla ilk etapta 3,020/3,000 aralığı olmak üzere, esas olarak 2,900/950 bölgesinin ana destek görevi üstlenmesini bekleyeceğiz. 