Tepki demelerinin zayıf kaldığı piyasada, 1,370 bölgesindeki 200 günlük ortalama önemli destek konumunda... Salı günü hafif satıcılı bir seyir iz leyen hisse senedi piyasasında bileşik endeksin günü %0,72'lik kayıpla 1,382 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Son günlerde etkili olan tepki yükselişini 1,400 bölgesi üzerine taşımayı başaramayan piyasada, endeksin günün son bölümlerinde yurtdışı piyasalarda da etkili olan satıcılı seyre paralel bir şekilde yönünü aşağı çevirdiğini görüyoruz. Önümüzdeki sürece baktığımızda ise, hem çok kısa vadeli alçalan trendin desteği, hem de 200 günlük ortalamanın bulunduğu 1,370 bölgesini ana destek olarak izliyor ve son günlerde gözlenen yukarı yönlü tepki denemelerinin devam edebilmesi için, piyasanın bu önemli destek üzerinde tutunabilmesi gerektiğini düşünüyoruz. Böyle bir gelişme halinde, piyasada yeniden 1,400 ve ardından 1,420 dirençlerini aşma denemeleri oluşması beklenebilir. Diğer taraftan, endeksin 1,370 bölgesi üzerinde tutunmayı başaramaması halinde, geçen haftanın "dip" bölgesi 1,350 desteğinin de korunma ihtimalinin azalacağını düşünüyoruz. 