9 Mart tarihinde başladığı kısa vadeli düşüş trendi içerisindeki aşağı hareketini sürdüren piyasada, dün 4,752 seviyesi üzerinde seans içi tepki yükselişi oluştuğunu gözlemliyoruz. . Çarşamba gününü % 2.74 oranında değer artışıyla 4,943 puandan tamamlamayı başaran piyasada, seans içerisinde 5,000 seviyesini önemli direnç noktası olarak izliyoruz. Son dönemde başarısız yükseliş denemelerinin direnç noktalarını aşmakta zorlanarak yeniden satış baskısı yarattığı piyasada, yukarı yönlü bir hareket oluşabilmesi için 5,000 ara direnç noktasının aşılması gerekiyor. Bu durumda ilk etapta 5,100 olmak üzere 5,300 ve 5,500 seviyelerini hedefleyecek bir potansiyelin gündeme gelebileceğini düşünüyoruz. Seans içi geri çekilmelerde ise 4,750/4,700 bandını önemli bir destek noktası olarak izliyoruz. İlk etapta 4,700 üzerinde dengelenmeye çalışacak olan piyasada, bu nokta altındaki hareketlerin ise 4,500 hedefiyle satış baskısının devamını getirebileceğinin göz önünde bulundurulmasını öneriyoruz. 