Salıgünü dalgalı bir seyir izleyen hisse senedi piyasasında bileşik endeksin günü 2,648 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Gün içinde yaşanan kar satışlarıyla 2,620 seviyesine doğru geri çekilen piyasada, bu seviyede bulunan çok kısa vadeli yükselen trend desteğinin başarılı bir şekilde çalıştığını ve özellikle günün son bölümlerinde etkili olan alımlarla piyasanın gün içi kayıplarını geri kazanmayı başardığını söyleyebiliriz. Önümüzdeki sürece baktığımızda ise, İlk önemli destek olarak 2,620 seviyesini izliyor ve bu desteğin üzerinde kalınabildiği sürece kısa vadeli yükseliş eğiliminin 2,700 hedefiyle devam edebileceğini düşünüyoruz. Destekler: 2,670- 2,700- 2,750 Dirençler: 2,620- 2,600- 2,550 