5750 direnci baskı oluşturuyor... Kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrin 5,750 ara direnç noktasından oluşturduğu realizasyon eğilimi devam ediyor. Günü -%1.83 oranında değer kaybıyla tamamlayan piyasada, seans içerisinde ara destek noktası olarak izlediğimiz 5,550 seviyesinin aşağı geçildiğini gözlemliyoruz. Böylece ilk zayıflama sinyalini oluşturan piyasada, seans içerisinde 5,500 destek konumunda bulunuyor. Endeksin yeniden yukarı ataklarında güç kazanabilmesi için 5,750 direncinin aşılması gerekiyor. 5,750 direncinin aşılması durumunda piyasada 6,000 direncini hedefleyecek hareketin devamı gelecektir. 5,500 altındaki seyirde ise bir alt noktada bulunan ve trend desteği olarak izlediğimiz 5,400 önemli olacaktır. 5,400 altındaki olası hareketlerin piyasada düzeltme sinyali oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu durumda 5,250 ve 5,050 desteklerinin test edilebileceği piyasada, 5,400 seviyesini stop loss almayı sürdürüyoruz. 