Kısavadeli teknik resmin 2,562 zirve noktasından başladığı ara düzeltme hareketini sürdürdüğü piyasada, geçtiğimiz hafta devam eden zayıf seyir içerisinde -%1.94 oranında değer kaybı gerçekleşti. 19 Mayıs Atatürk'ü Anma, Gençlik ve Spor Bayramı tatilinin olduğu kısa işlem haftasının ardından yeni haftaya başlarken, 2,430 seviyesini ilk önemli direnç noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Endeksin 2,350 üzerindeki yükseliş denemelerinde yeniden güç kazanabilmesi için 2,430 ara direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda ilk etapta 2,450 olmak üzere 2,500 hedef direnç noktasını test edecek bir potansiyel gündeme gelebilir. Ancak endeksin kısa vadeli yeni bir yükselişe başlayabilmesi için 2,500 direncinin aşılması gerekiyor Aşağı önde baktığımızda ise 2,350 seviyesinin seans içerisinde önemi olacağını düşünüyoruz. 2,350 ara desteğini aşağı geçecek hareketlerin ise endekste 2,300 seviyesinde bulunan bir alt desteğe yönelik baskı oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Destekler: 2,360-2,350- 2,300 Dirençler: 2,400- 2,430-2,450 