2350 desteği önemini koruyor... Endekste 2,350 desteği üzerinde oluşan tepki süreci, iki işlem günlük kısa haftada zayıf kaldı. Haftalık periyotta -%2.12 oranında değer kaybının gerçekleştiği piyasada, haftaya başlarken 2,350 desteğinin kısa vadeli teknik resimde önemini koruyacağını düşünüyoruz. Endeksin taban oluşumu içerisindeki seyrini sürdürebilmesi için geri çekilmelerde 2,350 desteğini koruması gerekiyor. Bu durumda ilk önemli direnç noktası olarak izlediğimiz 2,440 seviyesine yönelik yukarı atakların oluşabileceğini düşünüyoruz. Endeksin tepki sürecindeki yukarı ataklarında yeniden güç kazanabilmesi için 2,440 ara direncinin aşılması gerektiğini düşünüyoruz. Bu durumda kısa vadeli hareketin ana direnç noktası olarak izlediğimiz 2,470 seviyesini test edecek ataklar gündeme gelebilir. Geri çekilmelerde ise 2,350 seviyesini kısa vadeli hareketin ana destek noktası ve aynı zamanda tepki süreci içerisinde stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz. 2,350 altındaki olası hareketlerin ise yeni bir satış dalgasıyla birlikte 2,300 ve 2,200 risklerini gündeme getirebileceğini göz önünde bulunduruyoruz. 