1485 seviyesinden itibaren etkili olan satıcılı seyirle birlikte 200 günlük ortalamasının bulunduğu 1,390 bölgesine kadar gerileyen hisse senedi piyasasında, ilk ciddi tepki çabasının dün itibarıyla kendini gösterdiğini söyleyebiliriz. Günün büyük bir bölümünde 1,390 üzerinde yatay sıkışık bir seyrin etkili olduğu piyasada, tepki yükselişinin özellikle seansın son bölümlerinde etkili olduğunu görüyoruz. Önümüzdeki sürece baktığımızda ise, mevcut tepki çabalarının güçlenebilmesi için, öncelikle hafta başındaki düşüşle oluşan fiyat boşluğunun bulunduğu 1,413 seviyesinin, ardından da, seans içi grafiklerdeki hareketli ortalamaların toplandığı 1,425 seviyesinin aşılabilmesi gerektiğine inanıyoruz. Böyle bir durumda yükseliş çabalarının 1,460 bölgesindeki önemli dirence doğru güç kazanması beklenebilir. Diğer taraftan, ilk önemli dirençler olarak izlediğimiz 1,413 ve 1,425 seviyelerini aşmayı başaramayacak denemelerin ise, yeniden satışla karşılaşması ve piyasayı 200 günlük ortalamasının bulunduğu 1,390 bölgesine doğru baskılaması beklenebilir 