Düzeltme eğiliminin devam ettiği piyasada kısa vadeye yönelik önemli desteklere yaklaşılıyor... Salı günü satıcılı bir seyir izleyen hisse senedi piyasasında BIST100 Endeksinin günü %2,35'lik kayıpla 4,976 seviyesinden tamamladığını görüyoruz... Genel olarak baktığımızda ise, TL bazındaki zirve 5,700 bölgesinden başlayan düzeltme eğiliminin sert dalgalanmalarla devam ettiğini söyleyebileceğimiz piyasada, ana senaryomuz, mevcut düzeltmenin olası bir üçgen formunda devam edebileceği şeklindedir. Bu paralelde, 4,600-5,560 yükselişinin %61,8 ila %76,4 Fibo düzeltme bölgesi konumundaki 4,960-4,820 aralığını kısa vadeye yönelik ana destek olarak takip ediyor ve piyasanın önemli desteklere oldukça yaklaşmış olabileceğine inanıyoruz. Bu paralelde de önümüzdeki süreçte piyasada tepki denemelerinin güç kazanma ihtimalinin yüksek olduğunu söyleyebiliriz. 5,100 ve 5,300 seviyelerini ise, yukarı yönde önemli dirençler olarak takip ediyoruz. Özellikle 5,300 seviyesinin aşılabilmesi halinde tepki denemelerinin 5,450 hedefiyle güçlenebileceğine inanıyoruz. 