Piyasada 2 Eylül tarihinde 1,485 direnç noktasında başlayan aşağı yönlü düzeltme hareketi devam ederken, hisse senedi piyasasının geçtiğimiz haftayı %1,34'lük kayıpla tamamladığını görüyoruz. Son dönem piyasa hareketlerini incelerken dikkatimizi çeken önemli bir nokta, endeksin TL bazındaki teknik yapısıyla USD bazındaki teknik yapısının ciddi farklılıklar sergilediği şeklindedir. TL bazındaki teknik resimde 1,410 ila 1,390 aralığının önemli bir destek görevi üstlenebileceği ve 1,485 bölgesinden başlayan satış baskısının ardından, adı geçen seviyelerden itibaren piyasada yukarı yönlü dikkate değer tepki denemeleri oluşabileceği gözükmektedir. Ancak, USD bazlı analizde ise, öneceki haftalarda 1,90 USD bölgesinden başlayan gerilemenin ardından, 2021 ilk çeyrekten itibaren piyasanın içinde hareket ettiği 1,55-1,90 bandının büyük bir konsolidasyon süreci olabileceği ve özellikle de 1,90'lar yukarı yönde aşılmadıkça, teknik yapıda sırasıyla 1,55-1,45 ve 1,35 USD seviyelerini hedefleyebilecek gerileme riskleri bulunmaktadır. Dolayısıyla önümüzdeki kısa dönemde kur hareketlerinin de, hisse senedi piyasası üzerinde etkili olabilecek önemli bir faktör olarak yakından izlenmesi gerektiğini düşünüyoruz. 