1400 desteği üzerinde oluşan tepki denemelerinin güçlenmesini bekliyoruz. Geçtiğimiz hafta satıcılı bir seyir izleyen hisse senedi piyasasında özellikle haftanın son günü kritik bir destek olarak izlediğimiz 1,400 bölgesinden itibaren etkili olan tepki alımlarını önemsiyoruz. Beklentimiz, 1,400 bölgesindeki desteğini korumayı başarabilen bir piyasanın yönünü kademeli bir şekilde kısa döneme yönelik ana direnç olarak izleyebileceğimiz 1,465 bölgesine çevirmesi şeklindedir. Bu kr itik direncin aşabilmesi halinde ise, piyasada yeni bir yükseliş trendinin oluşmaya başladığından söz edilebileceğini düşünüyoruz. Aşağı yönde baktığımızda ise, ana destek olarak 1,400 bölgesini iz liyor ve 1,390/95 aralığını kısa vadeye yönelik uzun pozisyonlar için stratejik bir stop-loss seviyesi olarak kullanılmasını öneriyoruz. 