Son dönemde ana direnç olarak izlediğimiz 1,465 seviyesinin geçilememesini takiben satıcılı bir seyrin etkili olduğu hisse senedi piyasasında BIST100 Endeksinin haftayı %4,78'lik kayıpla tamamladığını görüyoruz. Önümüzdeki sürece baktığımızda da özellikle orta-uzun vadeli teknik resim açısından 1,400 puan altında kaldığı sürece oldukça kırılgan bir yapı içinde hareket edecek olan BIST100 Endeksinde 200 günlük ortalamanın bulunduğu 1,370/50 bölgesini oldukça önemsiyoruz. Teknik yapıda olumlu yönde dikkate değer bir toparlanmadan bahsedebilmek için yeniden 1,400'lü rakamlar üzerine hızlı bir toparlanma yaşanması gerektiğine inanıyoruz. Aksi halde, özellikle de 1,350 seviyesinin altında mevcut satış baskısının daha geniş bir sürece yayılarak 1,250/1,300 bölgesini hedefleme riski bulunduğunu düşünüyoruz. 