Tedbirlerin etkisiyle BIST'de sert yükseliş... Kahramanmaraş merkezli depremlerin ardından ilk iki gün işlemlerin yapıldığı sonrasında ise 5 işlem günü boyunca kapatılan Borsa İstanbul, dün yeniden işleme açıldı. Sermaye Piyasası Kurulu, Borsa İstanbul ve Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu'ndan gelen tedbirlerin etkisiyle özellikle salı günü yaşanan sert satışların ardından piyasanın haftanın ilk işlem gününe sert yükselişle başladığını görüyoruz. Günü % 9.9 oranında değer artışıyla tamamlamayı başaran piyasada, 5,000 seviyesini yukarı hareket kapsamında ilk önemli direnç bölgesi olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Endeksin tepki hareketinde önümüzdeki döneme yönelik olarak güç kanabilmesi için 5,000 direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda yukarıda 5,250 ve 5,400 seviyelerini hedefleyecek bir hareket gündeme gelebilir. Geri çekilmelerde ise 4,700 ara, 4,500 ise ana destek konumlarını sürdürecektir. 