Haftaya başlarken 5,000 desteğini koruma çabası devam edecek... Kısa vadeli teknik resimde 5,200 hedef direnç noktasının baskı oluşturduğu piyasada, geçtiğimiz hafta Ramazan Bayramı tatilinin olduğu kısa işlem haftasında BIST 100 Endeksi -%1.58 oranında değer kaybına uğradı. Mevcut yapıdaki zayıf seyrin haftaya başlarken ilk önemli destek noktası olarak izlediğimiz 5,000 seviyesini koruma çabasında hareketleneceğini düşünüyoruz. 5,000 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketler ise ilk önemli direnç noktası olarak izlediğimiz 5,200 seviyesini aşma denemeleri oluşturabilir. Ancak yukarı yönlü güçlü bir seyir için 5,200 seviyesinin aşılması gerekiyor. 5,000 altındaki olası hareketlerin ise piyasadaki zayıflığı bir alt noktada bulunan ve güçlü destek olarak izlediğimiz 4,700/4,750 bölgesine yönelik aşağı hareketin devamını getirebileceğinin göz önünde bulundurulmasını öneriyoruz. 