Kýsavadeli aþaðý hareket devam ediyor... Sert satýþ baskýsýnýn ardýndan oluþan zayýf tepki alýmlarýnýn 3,350 hedef direnç noktasýný aþma denemelerinde baþarýsýz kaldýðý piyasada, kýsa vadeli aþaðý hareket devam ediyor. Perþembe gününü 3,350 hedef direncinin oluþturduðu aþaðý baský kapsamýnda -%1.60 oranýnda deðer kaybýyla tamamlayan piyasada, seans içerisinde düþüþün boyutu -%4.7 seviyesine kadar ulaþtý. Haftanýn son iþlem gününde oluþacak harekette dün test edilen seans içi düþük nokta olan 3,048 seviyesini ilk önemli destek olarak izliyoruz. Yukarý ataklarda ise 3,250 seviyesi ilk önemli direnç noktasý olarak izliyoruz. Endeksin kýsa vadeli düzeltme hareketini tamamlayarak yeniden yukarý ataklarýnda güç kazanabilmesi için 3,250 direncinin aþýlmasý gerekiyor. Bu durumunda kýsa vadeli ana direnç noktasý olarak izlediðimiz 3,350 seviyesini hedefleyecek ataklar gündeme gelebilir. 