İlk önemli destek 4270 bölgesinde... Çarşamba günü dalgalı bir seyir izleyen hisse senedi piyasasında BİST100 Endeksinin günü yatay bir eğilimle 4,360 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Gün içinde 4,400 direncini aşma denemesi başarısız kalan piyasada, günün büyük bir bölümünde yatay alanda dalgalı bir seyrin etkili olduğunu söyleyebiliriz. Genel olarak baktığımızda ise, ilk önemli destek seviyesi olarak 4,330 puanı, ana destek olarak da 5 günlük üssel hareketli ortalamanın bulunduğu 4,270 seviyesini izlemeye devam ediyoruz. 5 günlük üssel hareketli ortalama üzerinde karşılanabilecek gerilemeleri düzeltme olarak değerlendiriyor ve belirtilen seviye üzerinde piyasadaki yükseliş eğiliminin kademeli bir şekilde 4,400 ve 4,500 hedefleriyle devam edebileceğine inanıyoruz. Aşağı yönde baktığımızda ise, kısa vadeli önemli bir trend takip seviyesi olarak izlediğimiz 5 günlük üssel ortalamanın bulunduğu 4,270 bölgesini, yukarı yönlü pozisyonlar için önemli bir stop-loss seviyesi olarak takip etmeyi öneriyoruz. 