4800 ilk önemli destek konumunda... Endekste 4,700 desteği üzerinde başlayan ve 4,950 direncinin aşılmasıyla güç kazanan tepki yükselişinin, dün seans içi aşağı baskıyla karşılaştığını gözlemliyoruz. Çarşamba gününü -% 1.29 oranında değer kaybıyla 4,919 puandan tamamlayan piyasada, güne yatay bir seyirle başlanacağını düşünüyoruz. Seans içi geri çekilmelerde 4,800 seviyesini ilk önemli destek olarak izleyeceğimiz piyasada, bu nokta üzerinde dengelenme çabasının önemli olacağını düşünüyoruz. 4,800 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin ise ilk etapta 5,100 olmak üzere 5,300 ve 5,500 seviyelerini hedefleyecek yukarı potansiyelinin devamını getirebileceğini düşünüyoruz. 4,800 altındaki olası hareketlerde ise bir alt noktada 4,700 kısa vadeli ana destek konumunu sürdürecektir. 