Seans içi yukarý ataklarýn zayýf kaldýðý piyasa, salý gününü - %1.52 oranýnda deðer kaybýyla tamamladý. Geçtiðimiz hafta 2,600 ara hedef noktasýný aþma denemelerinde zayýf kalarak yeniden aþaðý baskýnýn ön plana çýktýðýný gözlemlediðimiz piyasada, Haziran ayý dip noktasý olarak izlediðimiz 2,469 seviyesini bugün de ilk önemli destek noktasý olarak almaya devam ediyoruz Endeksin 2,600 direncinden oluþturduðu geri çekilmeleri karþýlamaya çalýþtýðý,469 seviyesinin gün içerisinde önemli olacaðýný düþünüyoruz. 2,469 altýndaki hareketlerin ise piyasada ilk etapta 2,450 olmak üzere 2,400 riskini gündeme getirebileceðini göz önünde bulunduruyoruz. Bu kapsamda 2,600 altýndaki hareketlerin sürdürdüðü aþaðý baskýnýn ardýndan endeksin yeniden kýsa vadeli yükseliþ potansiyeli oluþturabilmesi için bu noktanýn yukarý geçilmesi gerektiðini düþünüyoruz. Geri çekilmelerde ise destek noktalarýný olasý taban oluþumu için yakýndan izliyoruz Destekler: 2,469- 2,450- 2,400 / Dirençler: 2,500- 2,550- 2,600 