Bayram tatili öncesi pozisyon ayarlamalarý, hacimsiz ancak satýcýlý bir seyre neden oluyor... Satýþ baskýsýnýn Salý gününde de etkili olmaya devam ettiði hisse senedi piyasasýnda bileþik endeksin günü %0,75'lik kayýpla 1,346 puan seviyesinden tamamladýðýný görüyoruz. Genel olarak bayram öncesi poz isyon ayarlamalarýnýn neden olduðunu düþündüðümüz düþük hacimli ancak satýcýlý seyrin devam ettiði hisse senedi piyasasýnda kapanýþýn 1,350 desteðinin altýnda kalmasý, teknik resimdeki olumsuz görüntünün devam etmesine neden oluyor. Önümüzdeki günlere baktýðýmýzda ise, olasý tepki denemeler inde ilk etapta 1,350 olmak üzere, esas olarak 200 günlük ortalamanýn bulunduðu 1,370 bölgesini ana direnç olarak izliyoruz. Dolayýsýyla, 1,370 bölgesini yeniden aþarak üzerinde tutunmayý baþaramayan piyasada, satýcýlý seyrin etkisini devam ettirmesi ve öncelikle 1,325 olmak üzere 1,300 bölgesindeki destek seviyeler inin ajandaya girmesi beklenebilir. . 