Hisse senedi piyasasında TL Bazındaki zirve 5,700 bölgesinden başlayan düzeltme eğilimi devam ediyor.. Perşembe günü satıcılı bir seyir izleyen piyasada, BIST100 Endeksinin kapanışı %1,26'lık kayıpla 5231 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Genel olarak baktığımızda, TL bazındaki zirve 5,700 bölgesinden başlayan düzeltme eğiliminin sert dalgalanmalarla devam ettiğini söyleyebileceğimiz piyasada, özellikle XBANK Endeksindeki satış baskısının (-%3,49) dikkati çektiğini, XUSIN Endeksinde ise, daha makul bir gerilemenin (-0,71%) yaşandığını görüyoruz. Önümüzdeki süreçte ise, ilk önemli direnç olarak 5,450 bölgesini izlemeye devam ediyor ve bu bölge üzerinde kalıcı hareketler oluşmadığı sürece TL zirve 5,700'lerden başlayan mevcut düzeltme eğiliminin dalgalı hareketlerle devam etmesini bekliyoruz. Aşağı yönde, 5,200/5,100 aralığını ilk önemli destek olarak takip ediyoruz. Bu bölge üzerinde dengelenebilecek hareketlerin piyasada yukarı yönlü denemelerin habercisi olabileceğini söyleyebiliriz. Diğer taraftan, 5,100 desteğinin kırılması halinde, piyasadaki gerileme eğiliminin 5,050/4,950 aralığına doğru devam etmesi beklenebilir. Dolayısıyla 5,250 desteğini yakından izlemeyi sürdüreceğiniz piyasada, yukarı yönlü bir eğilim ise 5,450 üzerinde gündeme gelecektir. 