5000 ilk önemli destek konumunda... Kahramanmaraş merkezli depremlerin ardından Sermaye Piyasası Kurulu, Borsa İstanbul ve Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu'ndan gelen tedbirlerin etkisiyle önceki gün sert bir yükselişin yaşandığı BIST'de, dün dalgalı bir seyir hakim oldu. Güçlü açılışın ardından gün içerisinde dalgalı bir seyrin hakim olduğu piyasada, endeks günü % 1.17 oranında değer artışıyla tamamlamayı başardı. En yüksek test ettiği 5,320 seviyesin ardından günü 5,008 puandan tamamlayan piyasada, seans içerisinde 4,900/5,000 ilk önemli destek bandı olacaktır. Bu seviye üzerinde dengelenme çabasında hareketlenecek olan piyasada, bu bölgenin önemli olacağını düşünüyoruz. 4,900/5,000 destek bandının aşağı geçilmesi durumunda ise bir alt noktada 4,700 seviyesinin kritik önemde olacaktır. 4,900/5,000 destek bandını korumayı başaracak hareketler ise piyasada 5,250 ve 5,450 seviyelerini hedefleyecek yukarı atakların devamını getirebilir. 