Satış baskısı devam ediyor... 5,200 hedef direnç noktasının aşağı baskı oluşturmayı sürdürdüğü piyasada, kısa vadeli zayıf seyir devam ediyor. 5,000 desteği altında artan satış baskısıyla birlikte Çarşamba gününü -%2.20 oranında sert bir değer kaybıyla 4,783 puandan tamamlayan piyasada, şu aşamada aşağı hareketin tamamlandığı yönünde oluşmuş teknik bir sinyal bulunmuyor. Güne başlarken 4,750 seviyesini ilk önemli destek olarak izleyeceğimiz piyasada, bu nokta üzerindeki dengelenme çabası kritik olacaktır. 4,750 desteğini aşağı geçecek hareketlerin ise piyasada ilk etapta 4,700 olmak üzere 4,600 ve 4,500 seviyelerini hedefleyebilecek aşağı risklerin devamını getirebileceğinin göz önünde bulundurulmasını öneriyoruz. Seans içi tepki denemelerinde ise 4,900 seviyesini ilk önemli direnç noktası olarak izliyoruz. Endeksin yukarı yönlü bir atak gerçekleştirebilmesi için 4,900 ara direncinin aşılması gerekiyor. 