Perşembe günü dalgalı bir seyir izleyen hisse senedi piyasasında bileşik endeksin günü %0,14'lük bir artışla 2,405 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Önceki hafta 2,600 direncinin aşılamamasını takiben başlayan satış eğiliminin ilk önemli destek bölgesi olarak izlediğimiz 2,350/70 aralığına ulaştığını söyleyebileceğimiz piyasada, endeksin 2,370 seviyesini test etmesinin ardından gün içinde yukarı yönlü bir tepki denemesine başladığını görüyoruz. Önümüzdeki günlere baktığımızda ise, piyasanın yönü açısından bu tepkinin gücünün önem kazanacağını düşünüyoruz. Keza, yukarı yönde, eski ana destek 2,480/2,500 bölgesi artık önemli bir ana direnç rolü üstlenecek. Dolayısıyla bu önemli direncin aşılabilmesi halinde, daha olumlu ve yukarı hareketini devam ettirmek isteyen bir piyasa yapısıyla karşılaşmayı bekleriz Diğer taraftan, 2,480-2,500 ana direnç bölgesine doğru oluşabilecek denemelerin zayıf kalması halinde, aşağı yönde 2,350/70 aralığı orta döneme yönelik önemli bir destek ve stop loss seviyesi olarak takip edilebilir 