1485 direnç noktasının oluşturduğu aşağı baskısının sürdüğü piyasada, seans içi zayıf tepki denemelerinin yeniden satışla karşılaştığını gözlemliyoruz. Günü -%0.03 oranında değer kaybıyla tamamlayan piyasada, gün içerisinde 1,430 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. İlk etapta 1,430 desteğini koruma çabasında hareketlenecek olan piyasada, bu seviye altındaki seyrin ise sırasıyla 1,410 ve 1,400 risklerini gündeme getirebileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Yukarıda ise düzeltme hareketini başlatan ve direnç konumuna dönüşen 1,460 seviyesini kritik teknik nokta olarak alıyoruz. Endeksin satış baskısından kurtularak yeniden yukarı harekete başlayabilmesi için 1,460 direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda yeniden 1,485 direncini test edecek ataklar oluşabilir. Dolayısıyla piyasadaki hareketini şu aşamada 1,460 altında aşağı yönde izlemeyi sürdürüyor ve yeniden yükseliş yönünde pozisyon almak için 1,460 direncinin aşılması gerektiğini düşünüyoruz. Destekler: 1.430 - 1,420 - 1,410 Dirençler: 1,460 – 1.470 - 1,485 