5400 trend desteğini aşağı kıran piyasada satış baskısı artıyor... Son dönemde yaşanan güçlü seyrin 5,750 ara direnç noktasından oluşturduğu realizasyon eğiliminin, kısa vadeli trend desteği olarak izlediğimiz 5,400 seviyesini dün aşağı kırdığını gözlemliyoruz. Günü -%7.37 oranında sert değer kaybıyla tamamlayan piyasada, seans içerisinde ilk önemli destek noktası olarak izlediğimiz 5,250 seviyesi de aşağı geçildi. Böylece bir alt noktada bulunan 5,050 seviyesine yönelen piyasada, gün içerisinde bu noktanın önemli olacağını düşünüyoruz. 5,050 desteğini korumayı başaracak hareketlerin piyasada sert satış baskısının ardından seans içi tepki yükselişleri oluşturabileceğini düşünüyoruz. Bu durumda ise seans içi yukarı ataklarda 5,250 ilk önemli direnç konumunda bulunacaktır. Dolayısıyla dün 5,400 trend desteğinin kırılmasıyla olumsuza dönen kısa vadeli teknik yapı içerisinde, destek noktalarına geri çekilmeleri yakından izliyoruz. Piyasada tepki denemelerinin güçlenebilmesi ise 5,250 üzerinde gündeme gelecektir. 