Düzeltme hareketi ilk önemli desteklere yaklaşıyor... Cuma günü hafif alıcılı bir seyir izleyen hisse senedi piyasasında BIST100 Endeksinin günü %0,42'lik yükselişle 3,815 puan seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Son günlerdeki satıcılı seyrin ardından gün boyunca dalgalı bir seyirle dengelenme çabasındaki piyasada XBANK Endeksindeki gerileme %4,78 olarak gerçekleşirken, XUSIN Endeksinin günü %1,39'luk yükselişle tamamladığını görüyoruz. Hafta geneline baktığımızda ise, Temmuz ortasından başlayan ve %170'lere ulaşan yükselişin ardından XBANK Endeksinin %23,75 değer kaybettiğini söyleyebiliriz. Gösterge BIST100 Endekindeki kayıp %4,09 olarak gerçekleşirken, XUSIN Endeksindeki kaybın %0,41 ile sınırlı kaldığını görüyoruz. Önümüzdeki sürece baktığımızda ise, ilk önemli direnç bölgesi olarak 3,450/3,500 aralığını izlemeye devam ediyoruz. Bu seviyenin üzerinde kalıcı olabilecek hareketlerin piyasadaki düzeltmenin sonlanmasına yönelik önemli bir öncü sinyal olabileceğini düşünüyoruz. Diğer taraftan, aşağı yönde baktığımızda ise, mevcut düzeltmenin ana destek bölgesi olarak, USD bazı grafiklerde de önemli bir destek konumundaki 178 USD seviyesini takip ediyoruz. Bu seviye mevcut USDTRY kuruyla TL bazında yaklaşık 3,250 bölgesine denk gelmektedir. 