Haftanın ilk günü tepki denemelerinin öne çıktığını görüyoruz... 1465 bölgesindeki ana direnc in aşılamamasını takiben son 6 işlem gününde yaklaşık %6'lık bir kaybın oluştuğu hisse senedi piyasasında, haftanın ilk günü tepki alımlarının etkili olduğunu görüyoruz. Güne satıcılı bir seyirle başlamasına rağmen, 200 günlük ortalamasının bulunduğu 1,370 bölgesine doğru yaklaşıldıkça tepki denemeler inin öne çıktığı piyasada, BIST100 Endeksinin kapanışı %0,54'lük artışla 1,398 seviyesinden yaptığını görüyoruz. Önümüzdeki sürece baktığımızda ise, orta vadeli teknik resmin yönü üzerinde, tepki denemelerinin gücü ve eşlik eden işlem hacmi desteğinin kritik faktörler olarak önem kazanacağını söyleyebiliriz. Bu paralelde öncelikle 1,400 olmak üzere, esas olarak 1,435/50 direnç bölgesinin işlem hacmi desteğiyle yeniden üzerine çıkılıp çıkılamayacağını yakından izliyoruz. Aşağı yönde baktığımızda ise, 200 günlük ortalamanın bulunduğu 1,370 bölgesinin artık yeni bir kritik destek hattı özelliği sergilemesi beklenebilir. 