Endekste 3,350 hedef direnç noktası baskı oluşturmayı sürdürüyor... Endekste sert satış baskısının ardından 3,150 seviyesi üzerinde oluşan tepki alımlarının, 3,350 hedef direnç noktasını aşma denemelerinde zayıf kaldığını gözlemliyoruz. Çarşamba gününü 3,350 hedef direncinin oluşturduğu aşağı baskı kapsamında -%2.07 oranında değer kaybıyla tamamlayan piyasada, gün içerisinde 3,200 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak alıyoruz. 3,200 ara desteği üzerinde dengelenmeye çalışacak olan piyasada, yukarı ataklarda ise 3,350 ara direncinin önemini koruyacağını düşünüyoruz. Endeksin kısa vadeli düzeltme hareketini tamamlayarak yeniden yukarı ataklarında güç kazanabilmesi için 3,350 direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda ise piyasada sırasıyla 3,400 ve 3,500 seviyelerini hedefleyecek bir yükseliş denemesi gündeme gelebilir. 3,200 ara desteği altına gerileyecek hareketlerin sürdüreceği aşağı baskının ise piyasada yeniden 3,150 desteğini test edebileceğini göz önünde bulunduruyoruz. 