Yukarý hareket için 3,280 ara direncinin aþýlmasý gerekiyor...Endekste geçtiðimiz hafta 3,715 seviyesinde test edilen TL bazlý zirvenin ardýndan baþlayan aþaðý yönlü düzeltme eðiliminin, 3,150 üzerindeki dengelenme çabasýnýn devam ettiðini gözlemliyoruz. Bu kapsamda dün seans içi ilk önemli direnç noktasý olarak izlediðimiz 3,280 seviyesinin yukarý geçilmesini olumlu olarak deðerlendiriyoruz. Endekste gün içerisinde yaþanacak hareket kapsamýnda 3,325 seviyesini ilk önemli direnç noktasý olarak izliyoruz. 3,225 direncini yukarý geçecek hareketlerin piyasada ilk etapta 3,400 olmak üzere 3,500 seviyesini hedefleyecek tepki sürecinin devamýný getirecektir. Aþaðý yönde baktýðýmýzda ise 3,225 seviyesini ilk önemli destek noktasý olarak alýyoruz Bir alt noktada ise 3,150 üzerinde dengelenmeyi baþaracak hareketlerin tepki denemelerini sürdüreceðini düþünüyoruz. 