Aşağı baskı devam ediyor... Endeksin kısa vadeli teknik yapısı içerisinde önemli bir teknik seviye olarak izlediğimiz 5,500 direncinin oluşturduğu aşağı baskı devam ediyor. Bu kapsamda dün seans içerisinde ilk önemli destek olarak aldığımız 5,250 seviyesi altına gerileyen piyasa, günü -%2.18 oranında değer kaybıyla tamamladı. Piyasada kısa vadeli teknik yapı içerisinde yakından izlediğimiz 5,500 seviyesinin baskı oluşturmaya devam edeceğini düşüyoruz. Piyasada yukarı atakların yeniden güç kazanması için 5,500 ara direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda endekste sırasıyla 5,568 ve 5,704 seviyelerini hedefleyecek alım eğiliminin devam edebileceğini düşünüyoruz. Aşağı baskı kapsamında ise ilk önemli destek noktası olarak 5,150 seviyesini almaya devam ediyoruz. İlk etapta 5,150 desteğini korumaya çalışacak piyasada, bu nokta altında ise 5,000 ana desteğine yönelik baskının sürdürebileceğini göz önünde bulunduruyoruz. 