Perşembe günü satıcılı bir seyir izleyen hisse senedi piyasasında bileşik endeks günü %0,43'lük kayıpla 1,401 seviyesinden tamamladı Bir önceki gün 1,385'lerden başlayan yukarı yönlü hızlı tepki hareketini sürdürmeyi başaramayan hisse senedi piyasasında, bileşik endeksin özellikle günün ikinci yarısında sert bir satış baskısıyla karşılaştığını görüyoruz. Önümüzdeki sürece baktığımızda ise, yukarı yönlü tepki çabalarının güçlenebilmesi için öncelikle 1,413 ardından da 1,425 bölgesinin üzerinde kalıcı hareketler yaşanması gerektiğini söyleyebiliriz. Aşağı yönde ise, 200 günlük ortalamanın bulunduğu 1,390 bölgesini TL bazında ana destek olarak izlemeye devam ediyoruz. Bu önemli desteğin altında yaşanabilecek kalıcı gerilemelerde ise, hedef destek bölgesi olarak ilk etapta USD bazındaki 1,55/1,53 USD seviyelerine doğru bir gerileme ihtimalinin artabileceğini düşünüyoruz. 