Hisse senedi piyasasında volatile artıyor... Perşembe günü alıcılı bir seyir izleyen hisse senedi piyasasında bileşik endeksin günü %1,23'lük bir artışla 2,571 puan seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Bir önceki gün 2,700 direnç bölgesinden itibaren etkili olan sert satışların ardından Perşembe günü tepki alımlarının etkili olduğu hisse senedi piyasasında volatilitenin artmaya başladığını ve teknik yapının genel olarak zayıflamakta olduğunu söyleyebiliriz. Önümüzdeki günlere baktığımızda ise, yeni zirveleri aşmayı başaramayan tepki denemelerinin yeniden satışla karşılaşma ihtimalini yüksek görüyoruz. Bu noktada, 2,600 ve 2,620 seviyelerini ilk önemli dirençler olarak izliyoruz. Aşağı yönde ise, artık 2,500 kilit bir destek olarak karşımıza çıkıyor ve bu seviyenin aşağı yönde kırılması halinde, teknik yapıdaki bozulmanın artarak devam edebileceğini düşünüyoruz. Bu paralelde, kısa vadeli uzun pozisyonlar için 2,500 seviyesini stratejik bir stop loss seviyesi olarak izlemeyi öneriyoruz. 