Beş işlem günü kapalı kalmasının ardından çarşamba günü yeniden açılan Borsa İstanbul'da, geçtiğimiz hafta %11.54 oranında değer artışı gerçekleştiğini gözlemliyoruz. Önümüzdeki sürece baktığımızda ise perşembe günü test edilen 5,320 seviyesinin ardından oluşan geri çekilme kapsamında, hafta içerisinde 4,700 bölgesini önemli bir destek seviyesi olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Endeksin 4,700 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin, piyasada 5,400 seviyesine yönelik yukarı atak oluşturabileceğini düşünüyoruz. Diğer taraftan aşağı yönde baktığımızda, son dönemdeki düşüş esnasında kapanış bazında oldukça başarılı bir destek olarak çalışan 4,700 bölgesinin kırılmasının ise 4,500/4,400 destek bandına yönelik bir baskı oluşturabileceğinin göz önünde bulundurulmasını öneriyoruz 