1485 direnç direnç noktasının oluşturduğu aşağı baskısının, geçtiğimiz hafta 1,460 desteğinin kırılmasıyla piyasada düzeltme hareketini onayladığını gözlemliyoruz. Bu kapsamda haftalık periyotta -%2.04 oranında değer kaybının oluştuğu piyasada, yeni haftaya başlarken 1,430 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. İlk etapta 1,430 desteğini koruma çabasında hareketlenecek ola piyasada, bu seviye altındaki seyrin ise sırasıyla 1,410 ve 1,400 risklerini gündeme getirebileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Yukarıda ise düzeltme hareketini başlatan ve direnç konumuna dönüşen 1,460 seviyesini kritik teknik nokta olarak alıyoruz. Endeksin satış baskısından kurtularak yeniden yukarı harekete başlayabilmesi için 1,460 direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda yeniden 1,485 direncini test edecek ataklar oluşabilir. Dolayısıyla piyasadaki hareketi şu aşamada aşağı yönde izlemeyi sürdürüyor ve yeniden yükseliş yönünde pozisyon almak için 1,460 direncinin aşılması gerektiğini düşünüyoruz. Destekler: 1.430 - 1,420 - 1,410 Dirençler: 1,460 – 1.470 - 1,485 