Kısavadeli yükseliş için 4,950 direnci aşılmalı... 5,500 hedef direnç noktasında başlayan kısa vadeli düşüş trendi içerisindeki aşağı hareketin devam ettiği piyasada, haftanın ilk işlem günündeki sert satış baskısının seans içi ilk önemli destek noktası olarak izlediğimiz 4,700 seviyesini test ettiğini gözlemliyoruz. 4,700 seviyesinin oluşturduğu tepki yükselişinin ardından günü % 0.55 oranında değer artışıyla 4,839 puandan tamamlamayı başaran piyasada, böylece 9 Mart tarihinden itibaren devam eden kısa vadeli düşüş trendi içerisindeki önemli bir dip sinyalinin oluştuğunu gözlemliyoruz. Son dönemde seans içi tepki denemelerinin zayıf kaldığı piyasada, 4,950 seviyesini ilk önemli direnç noktası olarak izliyoruz. Piyasada yukarı yönlü bir hareket oluşabilmesi için 4,950 ara direnç noktasının aşılması gerekiyor. Bu durumda ilk etapta 5,100 olmak üzere 5,300 ve 5,500 seviyelerini hedefleyecek bir potansiyelin gündeme gelebileceğini düşünüyoruz. Seans içi geri çekilmelerde ise 4,700 üzerinde dengelenme çabasının devam edeceğini düşünüyoruz. 