Yurtdışı piyasalardaki satıcılı seyrin etkisiyle, 200 günlük ortalama bölgesi tekrar test ediliyor... Perşembe günü satıcılı bir seyir izleyen hisse senedi piyasasında bileşik endeksin günü %1,2'lik kayıpla 1,372 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Güne hafif eksi/yatay bir başlangıç yapmasına rağmen, yurtdışı piyasalardaki satış baskısının artması nedeniyle, bu görüntüyü sürdüremeyen piyasada, BİST00 Endeksinin yeniden kritik 200 günlük ortalamasının bulunduğu 1,370 bölgesini test ettiği görüyoruz. Önümüzdeki sürece baktığımızda ise, piyasadaki yukarı yönlü çabaların devamı için, öncelikle 200 günlük ortalamanın destek olarak korunabilmesi, ardından da, 1,400/1,420 dirençlerinin aşılabilmesi gerekiyor. Aksi taktirde aşağıda öncelikle 1,370 olmak üzere, geçen haftanın "dip" seviyesi 1,350 önemli birer destek ve uzun pozisyonlar için kritik bir stop-loss seviyesi olarak dikkati çekiyor. 