Endekste 8 Haziran tarihinde baþlayan kýsa vadeli düþüþ trendi içerisindeki aþaðý hareketin, 2,350 ana desteði üzerinde oluþturduðu tepki süreci devam ediyor. Günü %0.72 oranýnda deðer artýþýyla tamamlayan piyasada, Kurban Bayramý tatili nedeniyle bugün tek seans iþlem yapýlacak. Seans içerisinde 2,350 seviyesini kýsa vadeli hareketin ana destek noktasý olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Geri çekilmelerde 2,350 desteðini korumayý baþaracak hareketlerin ise endekste 2,500 hedef direncini aþma denemelerini sürdüreceðini düþünüyoruz. Bu kapsamda 2,350 seviyesini tepki süreci içerisinde stop loss noktasý olarak alýyoruz. Dolayýsýyla 2,350 desteði üzerinde oluþan seyri þu aþamada tepki süreci yönünde izlemeyi sürdürüyoruz. Tepki yükseliþlerinin yeni bir yükseliþ trendine dönüþebilmesi ise 2,500 üzerindeki hareketlerde gündeme gelecektir. Destekler: 2,400- 2,350- 2,300 Dirençler: 2,450- 2,470- 2,500 