Geçen haftaki sert gerilemenin ardından piyasada tepki çabaları öne çıkıyor... Cuma günü alıcılı bir seyrin etkili olduğu hisse senedi piyasasında BIST100 Endeksinin günü %5,16'lık yükselişle 4,997 seviyesinden tamamladığını görüyoruz... Genel olarak baktığımızda ise, TL bazındaki zirve 5,700 bölgesinden başlayan düzeltme eğiliminin yüksek bir volatilite eşliğinde devam ettiğini söyleyebiliriz. Hafta içinde 4,500'lere doğru gerileyen piyasanın, Cuma gününü ikinci yarısından itibaren yerini sert bir toparlamaya bıraktığını görüyoruz. Önümüzdeki sürece baktığımızda ise, 5,000 bölgesini kritik bir direnç olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Bu bölge üzerine yaşanabilecek kalıcı bir hareket, son dönemde yaşanan sert gerilemenin ardından yukarı yöndeki toparlanma çabalarının güçlenerek devam etmesini sağlayabilir. Bu paralelde de, öncelikle 5,150 olmak üzere 5,250/300 bölgesi olası dirençler olarak gündeme girebilir. Diğer taraftan aşağı yönde baktığımızda ise, ilk önemli desteği, 5,560 bölgesinden beri geçerli olan ve Cuma günü yukarı yönde aşılan alçalan trendin eski direnci/yeni desteği konumundaki 4,850/900 bölgesini izliyoruz. Son dönemki düşüş esnasında kapanış bazında oldukça başarılı bir destek olarak çalışan 4,700 bölgesini ise, uzun pozisyonlar için stratejik bir stop-loss seviyesi olarak takip etmeyi öneriyoruz. 