Satış baskısının ilk önemli desteği 3,500 seviyesinde... Geçtiğimiz hafta yaşanan sert yükseliş hareketinin ardından son günlerde yatay bir seyrin hakim olduğu piyasada, Çarşamba günü 3,550 desteğinin aşağı kırılmasıyla birlikte satış baskısı ön plana çıktı. Günü -%1.51 oranında değer kaybıyla tamamlayan piyasada, böylece 29 Eylül tarihinde başlayan kısa vadeli yükseliş trendi ilk zayıflama sinyalini üretmiş oldu. Bu zayıflamanın ardından, gün içerisinde 3,500 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. 3,500 üzerindeki hareketlerin sürdüreceği alım eğiliminin ise piyasada ilk etapta 3,650 olmak üzere 3,715 zirve seviyesini hedefleyen seyrin devamını getirebileceğini düşünüyoruz. Dolayısıyla 3,500 seviyesi kısa vadeli hareketin kritik desteği ve aynı zamanda stop loss noktası konumundadır. 3,500 altındaki olası hareketlerde ise 3,400 riski gündeme gelecektir. 