Kısavadeli yükseliş trendi içerisindeki hareketin son günlerde 2,100 hedef direnç noktasını aşma denemelerinde zayıf kaldığını gözlemlediğimiz piyasada, 2,050 desteğinin aşağı kırılmasıyla dün sert düşüş hareketi gerçekleşti. Günü -%5.08 oranında sert bir değer kaybıyla devre kesiciyle tamamlayan piyasada, 2,050 seviyesinde bulunan destek noktasının aşağı kırılmasıyla birlikte endeksteki düzeltme sinyali de onaylanmış oldu. Kısa vadeli teknik resmin 2,100 altında oluşturduğu aşağı baskı kapsamında, 1,920 seviyesini geri çekilmelerde ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. 1,920 desteği altında gerileyecek hareketlerin ise piyasada 1,850 ve 1,800 risklerini gündeme getirebileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Endeksin yeniden yükseliş potansiyeli oluşturabilmesi için 2,100 direncinin yukarı kırılması gerektiğini düşünüyoruz. Bu kapsamda 2,050 desteği altında olumsuza dönen kısa vadeli teknik yapı içerisinde, destek noktalarına geri çekilmeleri yakından izliyoruz. Destekler: 1,920- 1,850 - 1,800 Dirençler: 2,000- 2,050 - 2,100 