Yukarý ataklar zayýf kalýyor... Geçtiðimiz hafta 1,378 seviyesinden geçen 200 günlük ortalama bölgesinin oluþturduðu tepki denemelerinin 1,420 hedef direnç noktasýna ataklarýnda zayýf kaldýðý piyasada, % 0.06 oranýnda hafif bir deðer artýþý gerçekleþti. Yukarý ataklarýn henüz yeterli katýlýmla desteklenmediði piyasada, haftaya baþlarken 1,378 seviyesini ilk önemli destek noktasý olarak izliyoruz. Ýlk etapta 1,378 desteðini koruma çabasýnda hareketlenecek kontratta, global piyasalara göreceli zayýf seyir devam ediyor. 1,378 altýndaki hareketlerin ise piyasada 1,350 seviyesine yönelik aþaðý baskýyý sürdürebileceðini göz önünde bulunduruyoruz. Hafta içerisindeki yükseliþlerde ise 1,420 seviyesini ilk önemli direnç noktasý olarak iz lemey i sürdürüyoruz. Endeksin tepki denemesinde güç kazanabilmesi için 1,420 direncinin aþýlmasý gerekiyor. Þu aþamada kýsa vadeli zayýf seyrin sürdüðü piyasada, yükseliþ yönünde poz isyon almak için 1,420 ara direncinin aþýlmasýnýn gerektiðini düþünüyoruz. Destekler: 1,378 - 1,370 - 1,350 / Dirençler: 1,400 - 1,425- 1,450 