5000 desteğiönemini koruyor... Kısa vadeli teknik resimde 5,200 hedef direnç noktasının baskı oluşturduğu piyasada, geçtiğimiz hafta başlayan zayıf seyir devam ediyor. Haftanın ilk işlem gününü %0.21 oranında hafif bir değer artışıyla 5,022 puandan tamamlayan piyasada, mevcut yapıdaki zayıf seyrin gün içerisinde ilk önemli destek noktası olarak izlediğimiz 5,000 seviyesini koruma çabasında hareketleneceğini düşünüyoruz. 5,000 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketler ise piyasada ilk önemli direnç noktası olarak izlediğimiz 5,200 seviyesini aşma denemeleri oluşturabilir. Ancak yukarı yönlü güçlü bir seyir için 5,200 seviyesinin aşılması gerekiyor. 5,000 altındaki olası hareketlerin ise piyasadaki zayıflığı bir alt noktada bulunan ve güçlü destek olarak izlediğimiz 4,700/4,750 bölgesine yönelik aşağı hareketin devamını getirebileceğinin göz önünde bulundurulmasını öneriyoruz. 