2021yılında TL bazında %26'ya yakın bir yükseliş sergileyen hisse senedi piyasasında, USD bazında ise %30'luk bir kayıp yaşandığını görüyoruz. Yeni yılın ilk günlerine baktığımızda ise, teknik açıdan kısa vadeli kritik konunun, 2,400 bölgesinden başlayan aşağı yönlü sert gerilemeyi takiben, 1,800-1,940 arasında oluşan dalgalanmanın bir dip oluşumunun alt yapısını mı oluşturacağı, yoksa, hızlı gerilemenin bir soluklanması-konsolidasyonu özelliğine mi dönüşeceği sorusu olduğunu söyleyebiliriz. Bu paralelde, yukarı yönlü çabaların güçlenerek daha kalıcı bir özellik kazandığını söyleyebilmemiz için,en azından 1,900/1,920 bölgesi üzerinde yükseliş denemelerinin tutunabilemesi gerektiğine inanıyoruz. Böyle bir gelişme halinde de, yükseliş eğilimin öncelikle 2,000 bölgesi olmak üzere, 2,100'lere doğru devam etme ihtimalinin ajandaya girmekte olduğunu düşüneceğiz Diğer taraftan, aşağı yönde baktığımızda ise, son günlerdeki volatil hareketlerin ardından kısa vadeli teknik resimde ters flama benzeri olumsuz teknik formasyonların oluşma riskine dikkat çekmek istiyoruz. Bu paralelde de, 1,830/1,800 aralığını kısa vadeli uzun pozisyonlar açısından bir stop-loss bölgesi olarak izlemeyi öneriyoruz Destekler: 1,850- 1,830- 1,800- 1,780 Dirençler: 1,900- 1,925- 1,950- 2,000 