Çarşamba günü hafif satıcılı bir seyir izleyen hisse senedi piyasasında BIST100 Endeksinin günü 2,016 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Güne yükselişle başlamasına rağmen, bu eğilimi sürdürmeyi başaramayan piyasada, özellikle günün son bölümlerinde etkili olan satışlarla kapanışın yatay bir seyirde yaşandığını görüyoruz. Genel olarak baktığımızda ise, 2,400 zirvesinden itibaren geçerli olan düzeltme sürecinin, geniş bir üçgen formu içinde devam ettiğini düşünüyor ve bu konsolidasyon sürecinin sonlarına gelinmekte olabileceğine inanıyoruz. Dolayısıyla, mevcut sıkışma formunun kırılma istikametinde, piyasadaki eğilimin ivme kazanmasını bekliyoruz. Bu paralelde, 1,980 bölgesini ilk önemli destek, 2,050 seviyesini ise, ilk önemli direnç olarak izlemeye devam ediyoruz... Destekler: 2,010- 2,000- 1,980 Dirençler: 2,025- 2,050- 2,075- 2,100 