Piyasada 2 Eylül tarihinde 1,485 direnç noktasýnda baþlayan düzeltme hareketi devam ederken, satýþ baskýsýnýn dün 1,410 ara destek noktasýný test ettiðini gözlemliyoruz. Günü -%0.42 oranýnda deðer kaybýyla tamamlayan piyasada, gün içerisinde 1,410 seviyesini ilk önemli destek noktasý olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Seans içi zayýf yükseliþ denemelerinin yeniden aþaðý baský oluþturduðu piyasada, þu aþamada bir alt noktada 1,400 desteðinin test edilme riskinin sürdüðünü göz önünde bulunduruyoruz. Yukarýda ise 1,445 ara, düzeltme hareketini baþlatan 1,460 seviyesini ise kritik direnç noktasý olarak almaya devam ediyoruz. Endeksin satýþ baskýsýndan kurtularak yeniden yukarý ataklarýna baþlayabilmesi için öncelikle 1,445 ara direncinin aþýlmasý gerekiyor Dolayýsýyla piyasadaki hareketini 1,460 direnci altýnda aþaðý yönde izlemeyi sürdürüyor ve yeniden yükseliþ yönünde pozisyon almak için destek noktalarýnda kýsa vadeli taban oluþuma yönelik sinyalin beklenmesini öneriyoruz 