Seans içi yükseliş denemelerinin zayıf kalmayı sürdürdüğü piyasada, 2,562 zrve noktasında başlayan düzeltme harketi etkisini sürdürüyor. Günü %0.17 oranında hafif bir değer artışıyla tamamlayan piyasada, seans içi harekette 2,430 seviyesini ilk önemli direnç noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Endeksin yükseliş denemelerinde güç kazanabilmesi için 2,430 ara direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda ilk etapta 2,450 olmak üzere 2,500 hedef direnç noktasını test edecek bir potansiyel gündeme gelebilir. Ancak endeksin kısa vadeli yeni bir yükselişe başlayabilmesi için 2,500 direncinin aşılması gerekiyor. Aşağı önde baktığımızda ise 2,380 seviyesinin seans içerisinde önemi olacağını düşünüyoruz. 2,380 ara desteğini aşağı geçecek hareketlerin ise endekste 2,350 seviyesinde bulunan bir alt desteğe yönelik baskı oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz Destekler: 2,380-2,350- 2,300 Dirençler: 2,430- 2,450-2,500 