Hisse senedi piyasası haftaya satışla başladı... Haftanın ilk günü satıcılı bir seyir izleyen hisse senedi piyasasında BIST100 Endeksinin günü %3,20'lik kayıpla 5,170 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Genel olarak baktığımızda, geçen haftanın son bölümlerinde 4,950 bölgesinden itibaren etkili olan tepki yükselişinin kalıcı olamadığını ve sabah saatlerinde yaşanan zayıf yükselişin ardından piyasanın yönünü aşağı çevirdiğini söyleyebiliriz. Önümüzdeki süreçte ise, geçen hafta aşağı yönde kırılan kısa vadeli yükselen trendin 5,450 bölgesinde bulanan eski desteğinin artık önemli bir direnç özelliği kazandığını söyleyebiliriz. Dolayısıyla belirtilen seviye üzerine kalıcı bir hareket görmedikçe, TL zirve 5,700 bölgesinden başlayan düzeltme sürecinin devam edeceğini düşünüyoruz. Bu paralelde, 5,100-5,050 aralığını ilk önemli destek olarak izliyoruz. Daha aşağıda ise, geçen haftaki düşüşün tepki bulduğu 4,950 seviyesi önem kazanıyor... Daha geniş bir sürece yönelik olarak da 4,800 bölgesini önemli bir trend desteği olarak takip etmeyi öneriyoruz. 