Endekste 1,435 seviyesinin oluşturduğu geri çekilmelerin, dün seans içi kritik nokta olarak izlediğimiz 1,410 desteğini koruma çabasında hareketlendiğini gözlemliyoruz. Günü -%0.13 oranında hafif bir değer kaybıyla tamamlayan piyasada, seans içi geri çekilmelerde 1,410 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Endeksin tepki sürecinde gücünü koruyabilmesi için 1,410 desteği üzerinde tutunması gerekiyor. Bu durumda ilk etapta 1,435 olmak üzere 1,450 seviyesini hedefleyecek yukarı potansiyelin devam edebileceğini düşünüyoruz. 1,410 altındaki hareketler ise geçtiğimiz hafta başlayan tepki süreci içerisindeki ilk önemli zayıflama sinyalini oluşturacaktır. Böyle bir gelişmenin ise piyasada yeniden baskı oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu durumda ise aşağıda ilk etapta 1,400 olmak üzere 1,375 ana desteği baskı altında kalabilir. Dolayısıyla 1,410 desteğinin gün içerisinde önemini koruyacağı piyasada, bu seviyenin aynı zamanda tepki sürecine yönelik pozisyonlar için stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz. Destekler: 1,410- 1,390 - 1,375 Dirençler: 1,425- 1,435- 1,450 