Kısavadeli düşüş trendi devam ediyor... Seans içi başarısız yükseliş denemelerinin direnç noktalarında yeniden aşağı baskı yaratmasıyla sürdürdüğü kısa vadeli düşüş trendi, geçtiğimiz hafta -%4.35 oranında değer kaybını beraberinde getirdi. Böylece 9 Mart tarihinde başladığı kısa vadeli düşüş trendini sürdüren piyasada, hafta içerisinde 4,950 seviyesini ilk önemli direnç noktası olarak izliyoruz. Şu aşamada aşağı baskının devam ettiği piyasada, yeniden yukarı yönlü bir hareket oluşabilmesi için 4,950 ara direnç noktasının aşılması gerekiyor. Bu durumda ilk etapta 5,100 olmak üzere 5,300 ve 5,500 seviyelerini hedefleyecek bir potansiyelin gündeme gelebileceğini düşünüyoruz. Seans içi geri çekilmelerde ise 4,750/4,700 bandını önemli bir destek noktası olarak almaya devam ediyoruz. İlk etapta 4,700 üzerinde dengelenmeye çalışacak olan piyasada, bu nokta altındaki hareketlerin ise 4,500 hedefiyle satış baskısının devamını getirebileceğinin göz önünde bulundurulmasını öneriyoruz. 