4700 desteği önemini koruyor... Haftanın ilk işlem gününde satıcılı bir seyrin hakim olduğu hisse senedi piyasasında BIST100 Endeksinin günü -%1.35 oranında düşüşle 4,930 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Genel olarak baktığımızda ise, TL bazındaki zirve olan 5,700 bölgesinden başlayan düzeltme eğiliminin yüksek bir volatilite eşliğinde devam ettiğini söyleyebiliriz. Önümüzdeki sürece baktığımızda ise, 5,000 bölgesini kritik bir direnç olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Bu bölge üzerine yaşanabilecek kalıcı bir hareket, son dönemde yaşanan sert gerilemenin ardından yukarı yöndeki toparlanma çabalarının güçlenerek devam etmesini sağlayabilir. Bu paralelde de, öncelikle 5,150 olmak üzere 5,250/300 bölgesi olası dirençler olarak gündeme girebilir. Diğer taraftan aşağı yönde baktığımızda ise, son dönem ki düşüş esnasında kapanış bazında oldukça başarılı bir destek olarak çalışan 4,700 bölgesinin uzun pozisyonlar için stratejik bir stop-loss seviyesi olarak takip edilmesini öneriyoruz. 