Son dönemde yaşanan hızlı yükselişin ardından piyasada kar satışları gözleniyor... Cuma günü dalgalı bir seyir izleyen BIST100 Endeksi günü %0,15'lik kayıpla 2,864 seviyesinden tamamladı Son dönemde yaşanan yükselişe liderlik eden XBANK Endeksinin Cuma günü %1,54'lük kar satışlarıyla karşılaştığı görülürken, XUSIN Endeksinde ise, %0,23'lük artış kaydedildi. Genel olarak baktığımızda ise, Temmuz ortasında 2,380 seviyelerinden başlayan yükselişin 20 günde yaklaşık %21'lik bir getirinin ardından 2,900 bölgesinde kısa vadeli dirençlerine yaklaşmış olabileceğini düşünmeye devam ediyoruz. Keza haftanın son gününde seans içi grafiklerde fiyatlarla momentum göstergeleri arasında oluşan negatif uyumsuzlukların ardından kademeli bir düzeltme eğiliminin etkili olduğunu gördük. Önümüzdeki süreçte de, 2,900 bölgesi altında, hisse bazında yoğunlaşan realizasyon hareketlerinin devam edebileceğine inanıyoruz. Aşağı yönde ilk önemli destek bölgesi olarak 2,830/2,800 aralığını, ana destek olarak da 2,750 bölgesini izlemeye devam ediyoruz. 