1370 bölgesindeki 200 günlük ortalamanın altında satış baskısının arttığı görülüyor... Haftaya satıcılı bir seyirde başlayan hisse senedi piyasasında bileşik endeksin günü 1,5'lik kayıpla 1,356 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Güne yatay/ hafif satıcılı bir seyirde başlayan piyasada, satış baskısının özellikle seansın son bölümlerinde 200 günlük ortalamanın bulunduğu 1,370 bölgesinin aşağı yönde geçilmesiyle etkisini artırdığını görüyoruz. Yaşanan satıcılı seyre neden olabilecek majör bir haber akışı bulmakta zorlanıyoruz, keza USDTRY ve TL faizlerde benzer bir olumsuzluk yaşanmadığını söyleyebiliriz. Bu paralelde yaşanan satış baskısının, esas olarak uzun bayram tatili öncesi yapılan pozisyon ayarlamalarının etkis iyle oluştuğunu söyleyebiliriz. Dolayısıyla önümüzdeki günlerde de bu pozisyon ayarlamalarının, oldukça düşük işlem hacimler inin yaşandığı mevcut piyasa koşullarında her iki yönde de volatilitenin artmasına neden olabilecek bir faktör olabileceği unutulmamalıdır. Diğer taraftan, 1,370 bölgesi altında yaşanan kapanışla birlikte bozulan teknik resmin yeniden topar layabilmesi için yeniden öncelikle 1,370 ardından da 1,400/1,420 dirençlerinin aşılabilmesi gerekiyor. Aksi taktirde, önümüzdeki süreçte öncelikle 1,350 olmak üzere 1,300 bölgesindeki desteklerin yeniden ajandaya girmesi beklenebilir. 