Zayıf yükseliş denemeleri satış baskısının devamını getiriyor... Kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrin geçtiğimiz hafta 5,704 zirve noktasından başladığı aşağı hareket etkisini sürdürüyor. Zayıf tepki yükselişlerinin direnç noktalarında yeniden satış baskısı yaratmasıyla etkisini sürdüren düzeltme hareketi kapsamında, dün -%5.19 oranında değer kaybı gerçekleşti. Böylece 3 Ocak tarihinde başlayan düzeltme hareketinin -%17 seviyesine ulaştığı piyasada, seans içerisinde 4,710 seviyesinin ilk önemli destek konumunda bulunacağını düşünüyoruz. 4,710 seviyesini aşağı geçecek hareketlerin sürdüreceği düşüş trendinin ise piyasada 4,600 ve 4,500 risklerini sürdürebileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Seans içi yukarı ataklarda ise 4,950 seviyesini ilk önemli direnç noktası olarak izliyoruz. Endeksin sert satış baskısı içerisinde yukarı yönde bir atak gerçekleştirebilmesi için 4,950 direncinin aşılması gerektiğini düşünüyoruz. Bu durumunda 5,250 ve 5,450 dirençlerinin test edilmesi gündeme gelebilir. 