Dün oluşan seans içi geri çekilmelerini 5,000 seviyesinde bulunan ara destek noktası üzerinde karşılamayı başaran Borsa İstanbul'da, haftanın ilk işlem gününde % 2.43 oranında değer artışı gerçekleştiğini gözlemliyoruz. Önümüzdeki sürece baktığımızda ise seans içi geri çekilmelerde 5,000 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 5,000 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketler ise piyasada 5,400 seviyesini hedefleyecek yükseliş eğiliminin devamını getirecektir. Diğer taraftan aşağı yönde bir alt noktada ise son dönemdeki düşüş esnasında kapanış bazında oldukça başarılı bir destek olarak çalışan 4,700 bölgesini ana destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 