9 Mart tarihinde başladığı kısa vadeli düşüş trendi içerisindeki hareketini sürdüren piyasada, dün seans içi ilk önemli destek olarak aldığımız 5,000 seviyesinin aşağı geçildiğini gözlemliyoruz. Başarısız yükseliş denemelerinin direnç noktalarını aşmakta zorlanarak yeniden satış baskısı yarattığı piyasada, 5,000 seviyesi altındaki hareketi yeniden zayıflama sinyali olarak değerlendiriyoruz. Salı gününü -%3.73 oranında sert bir değer kaybıyla tamamlayan piyasada, devam eden aşağı hareket kapsamında 4,700 seviyesini önemli bir destek noktası olarak izliyoruz. İlk etapta 4,700 üzerinde dengelenmeye çalışacak olan piyasada, bu nokta altındaki hareketlerin ise 4,500 hedefiyle satış baskısının devamını getirebileceğinin göz önünde bulundurulmasını öneriyoruz. Yukarı ataklarda ise 5,000 seviyesini ilk önemli direnç noktası olarak izliyoruz. Endeksin devam eden satış baskısı içerisinde yukarı yönde bir tepki potansiyeli oluşturabilmesi için 5,000 direncinin yukarı geçilmesi gerekiyor. 