Kısavadeli yükseliş trendi içerisindeki hareketinde 1,465 hedef seviyesini test eden piyasada, haftanın ilk işlem gününde bu noktanın aşağı baskı oluşturduğunu gözlemliyoruz. Dün oluşan -%0.45 oranındaki geri çekilmenin ardından güne zayıf seyrin devamıyla başlayacak olan piyasada, seans içerisinde 1,450 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izlemeye devam ediyoruz. 1,450 altındaki hareketlerin oluşturacağı zayıflama sinyalinin ise bir alt noktada bulunan 1,435 ana desteğine yönelik baskıyı sürdürebileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Kısa vadeli teknik yapının 1,465 hedef direnç noktası altında zayıflama sinyali üretmesinin ardından, piyasanın yükseliş eğilimini koruyabilmesi için bu noktanın aşılması gerekiyor. Bu kapsamda 1,435 desteğini yükseliş yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak almaya devam ediyoruz. Altındaki seyri ise 1,420 ve 1,400 hedefleriyle aşağı yönde izliyoruz. Destekler: 1,450 - 1,435 - 1,420 Dirençler: 1,460 - 1,465 - 1,475 