Kısavadeli düşüş trendi sürüyor... Endeksin kısa vadeli teknik yapısı içerisinde kritik direnç noktası olarak izlediğimiz 5,500 seviyesinin oluşturduğu aşağıbaskı devam ediyor. Bu kapsamda haftanın ikinci işlem gününde -% 1.38 oranında değer kaybının gerçekleştiği BIST 100 Endeksi'nde, seans içi yukarı atakların zayıf kalmaya devam ettiğini gözlemliyoruz. Son dönemde yakından izlediğimiz 5,000 desteğinin altına gerileyerek günü 4,906 puandan tamamlayan piyasada, henüz kısa vadeli taban oluşumuna yönelik bir sinyal bulunmuyor. Bu kapsamda başarısız yükseliş denemelerinin ardından devam eden kısa vadeli düşüş trendi içerisinde 4,700 seviyesini yakından izlemeyi sürdürüyoruz. Seans içi yukarı ataklarda ise 5,000 seviyesini artık ilk önemli direnç noktası olarak izliyoruz. Endekste son günlerde artan satış baskısının ardından tepki yükselişine yönelik bir hareket oluşabilmesi için 5,000 ara direncinin aşılması gerekiyor. 