2900 direcin altında yatay düzeltme devam ediyor, ilk önemli destek 2,830 seviyesinde... Haftanın ilk günü hafif satıcılı bir seyir izleyen BIST100 Endeksi günü %0,25lik kayıpla 2,857 seviyesinden tamamladı. Temmuz ortasında başlayan ve %20'lere ulaşan yükselişin ardından ilk önemli direnç konumundaki 2,900 bölgesinden itibaren yatay bir düzletme eğiliminin oluşmaya başladığını söyleyebileceğimiz piyasada, XBANK Endeksindeki güçlü seyrin devam ettiğini görüyoruz. (+%1,50) Sınai Endeksteki görece zayıf seyir ise etkisini sürdürüyor. Genel olarak baktığımızda ise, ilk önemli destek olarak yükselen trend boyunca önemli bir kısa vadeli trend desteği özelliği sergileyen 5 günlük üssel ortalamanın bulunduğu 2,830 seviyesini izliyoruz. Bu ortalama üzerinde kalınabildiği sürece piyasanın kısa vadeli gücünü koruyabileceğini ve yatay- hisse bazı düzeltmeleri takiben 2,900 direncini aşma denemeleri sergileyebileceğini düşünüyoruz. Diğer taraftan, bahsettiğimiz ortalamanın aşağı yönde kırılması halinde ise, mevcut düzeltme sürecinin bir miktar derinlik kazanması ve aşağı yöndeki ana destek özelliğindeki 2,750 bölgesine doğru devam etmesi beklenebilir. 