3280 üzerindeki hareketlerde tepki denemelerinin oluşabileceğini düşünüyoruz... Endekste geçtiğimiz hafta 3,715 seviyesinde test edilen TL bazlı zirvenin ardından başlayan aşağı yönlü düzeltme eğiliminin, dün 3,150 üzerinde dengelenmeye çalıştığını gözlemliyoruz. Endekste gün içerisinde yaşanacak hareket kapsamında 3,280 seviyesini ilk önemli direnç noktası olarak izliyoruz. Son günlerdeki satış baskısının ardından endeksin tepki yükselişine yönelik bir hareket oluşturabilmesi için 3,280 ara direncinin aşılması gerektiğini düşünüyoruz. Bu durumda ilk etapta 3,400 olmak üzere 3,500 seviyesini hedefleyecek bir yükseliş denemesi gündeme gelebilir. Aşağı yönde baktığımızda ise 3,150 seviyesini destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 3,150 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin ise tepki denemelerini sürdüreceğini düşünüyoruz. 