Başarısız yükseliş denemelerinin direnç noktalarında yeniden satış baskısı yaratmasıyla devam eden kısa vadeli düşüş trendi içerisindeki hareketin, yeniden 1,375 seviyesinde bulunan destek noktasını test ettiğini gözlemliyoruz. Günü -%1.43 oranında değer kaybıyla tamamlayan piyasada, seans içerisinde 1,375 desteğini yakından izlemeyi sürdürüyoruz. Endeksin 1,375 altındaki hareketlerde devam edecek satış baskısının ise piyasada ilk etapta 1,360 olmak üzere 1,350 ve 1,340 seviyelerinin test edilme riskini sürdüreceğini düşünüyoruz. Gün içerisinde 1,375 üzerindeki tutunma çabasını yakından izleyeceğimiz piyasada, geri çekilmelerde bu seviyenin aynı zamanda tepki sürecine yönelik pozisyonlar için stop loss olarak alınmasını öneriyoruz. Zayıf yükseliş denemelerinin yeniden aşağı baskı baskı yarattığı piyasada, 1,400 ise ilk önemli direnç konumunda bulunuyor. Dolayısıyla şu aşamada aşağı riskler devam ederken, piyasada, yukarı yönde bir toparlanma çabası için 1,400 ara direncinin aşılması gerekiyor Destekler: 1,375 - 1,350 - 1,340 Dirençler: 1,390 - 1,400 - 1,410 