Perþembe günü alýcýlý bir seyir izleyen hisse senedi piyasasýnda BIST100 Endeksi günü %1,37'lik yükseliþle 2,868 seviyesinden tamamladý. Yaþanan yükseliþe %3,49'luk deðer artýþýyla banka hisseleri liderlik yapmaya devam ederken, XUSIN Endeksi görece zayýf kalmaya devam ediyor. (+%0,23) Genel olarak baktýðýmýzda ise, Temmuz ortasýnda 2,380 seviyelerinden baþlayan yükseliþin 19 günde yaklaþýk %21'lik bir getirinin ardýndan 2,880/2,900 bölgesinde kýsa vadeli dirençlerine yaklaþmýþ olabileceðini düþünüyoruz. Özellikle seans içi grafiklerde fiyatlarla momentum göstergeleri arasýnda dikkatimizi çekmeye baþlayan negatif uyumsuzluklar nedeniyle mevcut seviyelerde kademeli kar satýþ yapmanýn yanlýþ olmayacaðýna inanýyoruz Aþaðý yönde ilk önemli destek bölgesi olarak 2,830/2,800 aralýðýný, ana destek olarak da 2,750 bölgesini izlemeye devam ediyoruz. 