Satış baskısı gücünü koruyor... Çarşamba günü satıcılı seyrin devam ettiği hisse senedi piyasasında BIST100 Endeksinin günü %5,29'luk kayıpla 4,713 seviyesinden tamamladığını görüyoruz... Genel olarak baktığımızda ise, TL bazındaki zirve 5,700 bölgesinden başlayan düzeltme eğiliminin sert dalgalanmalarla devam ettiğini ve satış baskısının ivmesini koruduğunu söyleyebiliriz. Yaşanan bu süreçte teknik açıdan yaşanan daha olumsuz nokta ise, BIST100 Endeksinin Temmuz 2022'de 2,400'lü seviyelerden beri geçerli olan yükselen trend kanalını aşağı yönde kırması oldu. Dolayısıyla, son dönemde yaşanan satıcılı seyrin endeksin yükselen trendine de zarar verdiğini ve yaklaşık 5,000 bölgesinde bulunan bu trende yeniden dönüş yaşanamaması halinde, piyasadaki teknik bozulmanın daha geniş bir sürece yayılma riskinin ortaya çıktığını söyleyebiliriz. Daha kısa vadeli bir bakışta ise, 11.Ocakta yaşanan düşüş hareketinin kapanışı olan 4,700 seviyesini ve bir sonraki gün yaşanan düşük seviye 4,600 puanı önemli destekler olarak izliyoruz. Belirtilen seviyelerden gelmesi muhtemel toparlanma çabalarının ise, 5,000 bölgesi aşılarak eski trende dönüş yapamadığı sürece de, tepki karakterinden kurtulama ihtimalinin düşük olduğunu söyleyebiliriz. 