Çarşamba günü hafif satıcılı bir seyir izleyen hisse senedi Global piyasalardaki satıcılı seyir paralelinde gün içerisindeki aşağı baskıyı sürdüren BIST 100 Endeksi, günü -%8.17 oranında değer kaybıyla 1,851 puandan tamamladı. Dün yaşanan sert satış baskısının ardından güne tepki alımlarıyla başlayacak olan piyasada, seans içerisinde ilk önemli direnç noktası olarak 1,910 seviyesini izliyoruz. Seans içi tepki alımlarının güç kazanabilmesi için 1,910 direncinin aşılması gerektiğini düşünüyoruz. Bu durumda bir üst noktada bulunan 1,970 ve 2,000 seviyeleri test edilebilir. Zayıf yükseliş denemelerinin direnç noktalarında yeniden satış baskısı yaratabileceğini göz önünde bulundurduğumuz piyasada, geri çekilmelerde ise 1,830 desteği önemini koruyacaktır. 1,830 altındaki olası hareketlerin ise piyasada ilk etapta 1,750 olmak üzere 1,726 seviyesini hedefleyecek geri çekilmeyi sürdürebilecektir Destekler: 1,830 - 1,800 - 1,750 Dirençler: 1,900 - 1,910 - 1,950 