Düzeltme hareketi aşağı yönde derinleşiyor… Pazartesi günü satıcılı bir seyir izleyen hisse senedi piyasasında BIST100 Endeksinin günü %5,26'lık kayıpla 3,199 puan seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Genel olarak baktığımızda ise, geçen hafta 3,700 bölgesinde test edilen TL bazı zirvenin ardından başlayan aşağı yönlü düzeltme eğiliminin, haftanın ilk gününde aşağı yönde ivme kazandığını görüyoruz. Yaşanan satış baskısı sonucu hem TL hem de USD bazı grafiklerdeki önemli bir destek konumundaki 3,250 seviyesinin aşağı yönde kırılması, teknik yapıdaki bozulmanın artmakta olduğuna işaret ediyor. Önümüzdeki sürece baktığımızda da artık yukarı yönde gelişmesi muhtemel tepki denemelerinde ilk önemli direnç olarak 3,250 bölgesinin öne çıkabileceğini düşünüyoruz. Bu bölge üzerinde kalıcılı bir toparlanma oluşmadıkça da, piyasadaki aşağı yönlü düzeltme sürecinin dalgalı bir seyirde devam etmesi sürpriz olmayacak. Bu noktada, ilk önemli destek aralığı olarak 3,150/3,100 bölgesini takip etmeyi öneriyoruz. 