200 günlük ortalama etraf ındaki zayıf seyir devam ediyor... Çarşamba günü, bir önceki gün test edilen 1,350 bölgesinden itibaren etkili olan tepki yükselişini sürdürmeyi başaramayan piyasada, BIST100 Endeksinin günü %1,12'lik kayıpla tamamladığını görüyoruz. Gün boyunca hacimsiz bir şekilde 1,373 seviyesinde bulunan 200 günlük ortalamasının altında sıkışık bir seyir izleyen piyasada, günün son bölümlerinde, muhtemelen de vade sonu/ yarıyıl işlemlerinin etkisiyle satış baskısının arttığı görüldü. Kapanışın ilk önemli destek konumundaki 1,350 bölgesinin hemen üzerinde oluştuğu piyasada bu seviyeyi yakından izlemeyi öneriyoruz. Keza, satış baskısının 1,350 altında devam etmesi halinde, 1,300 bölgesine doğru gerilemenin derinleşme riski artacak. Diğer taraftan, 1,350 desteğini korumayı başarabilen bir piyasanın ise, öncelikle 1,370 bölgesindeki 200 günlük ortalamaya doğru bir tepki yükselişi denemes i beklenebilir. Böyle bir çabanın başarılı olabilmesi yönünde de, hacim desteğinin sağlanabilmesi gerekiyor. 