Cumagünü yaşanan satış baskısını kısa vadeli ana destek olarak izlediğimiz 5,000 üzerinde karşılamayı başaran piyasada, bu noktanın oluşturduğu yukarı hareket etkisini sürdürüyor. Günü 5,494 seviyesinin oluşturduğu seans içi realizasyonun ardından, -%0.19 oranında hafif bir değer kaybıyla 5,381 puandan tamamladı. Son dönemde yakından izlediğimiz 5,350 trend direncini aşmayı başaran piyasada, şu aşamada kısa vadeli yükseliş potansiyelinin korunduğunu düşünüyoruz. Böylece 3 Ocak tarihinden itibaren devam eden düşüş trendini tamamlayan piyasada, sırasıyla 5,568 ve 5,704 seviyelerini hedefleyecek alım eğiliminin devam edebileceğini düşünüyoruz. Seans içi geri çekilmelerde ise 5,350 ilk, 5,000 seviyesini ise ana destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 5,350 altındaki olası hareketleri ise piyasada zayıflama sinyali olarak değerlendireceğiz. 