Ana direnç konumundaki 1,465 seviyesinin aşılamamasını takiben etkili olan satıcılı seyrin dün itibarıyla 1,435 desteğinin kırılmasıyla devam ettiğini görüyoruz. Önümüzdeki günlere baktığımızda ise, ilk önemli destek bölgesi olarak 1,400 seviyesini takip ediyoruz. Hafta başından itibaren etkili olan satıcılı seyir de dikkate alındığında 1,400'lü seviyelerden piyasada tepki denemeleri oluşması beklenebilir. Ancak, olası tepkilerde 1,435/50 bölgesini aşmayı başaramayan atakların piyasada yeniden satış baskısıyla karşılaşma ihtimalini yüksek görüyoruz. Aşağı yönde ise, 1,400 bölgesi altında kalıcı bir hareket oluşması halinde, teknik resimdeki bozulmanın daha geniş bir sürece yayılma riskinin artabileceğini düşünüyoruz. 