Gün içerisinde 4,950 desteği önemli olacak... Kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrin geçtiğimiz hafta 5,704 zirve noktasından başladığı düzeltme hareketi devam ediyor. Zayıf tepki yükselişlerinin direnç noktalarında yeniden satış baskısı yaratmasıyla etkisini sürdüren düzeltme hareketi kapsamında, dün -%3.54 oranında değer kaybı gerçekleşti. Böylece 3 Ocak tarihinde başlayan düzeltme hareketinin - %13.2 seviyesine ulaştığı piyasada, seans içerisinde 4,950 seviyesinin önemli bir destek konumunda bulunacağını düşünüyoruz. 4,950 seviyesini aşağı geçecek hareketlerin sürdüreceği düzeltme trendinin ise piyasada 4,750 ve 4,600 risklerini sürdürebileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Seans içi yukarı ataklarda ise 5,250 seviyesini ilk önemli direnç noktası olarak izliyoruz. Endeksin sert satış baskısı içerisinde yukarı yönde bir atak gerçekleştirebilmesi için 5,250 direncinin aşılması gerektiğini düşünüyoruz. Bu durumunda bir üst noktada bulunan 5,450 seviyesini aşma denemeleri gündeme gelebilir. Dolayısıyla piyasada tepki sürecine yönelik bir hareket için 5,250 direncinin aşılması gerekiyor. 