Endeksin 200 günlük ortalamasıyla mücadelesi devam ediyor... Temmuz ayının ilk gününe alıcılı bir seyirde başlayan BIST100 Endeksinin günü %1,21'lik artışla 1,372 puan seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Kapanışın yaşandığı 1,372 seviyesinde aynı zamanda 200 günlük üssel hareketli ortalama da bulunuyor. Dolayısıyla bu seviye üzerine çıkabilen bir tepki hareketinin, sırasıyla 1,387 ve 1,400 ve 1,420 dirençlerine doğru güçlenmesi beklenebilir. Son bir yıllık süreçte orta-uzun vadeli bir trend desteği olarak da yorumlayabileceğimiz 200 günlük ortalamayı 6-7 kez test eden endeksin, bu seviye altına sarkmalar yaşasa da, daha sonra toparlanmayı bildiğini ve böylelikle de yükselen trendini korumayı başardığını söyleyebiliriz. Dolayısıyla teknik açıdan önümüzdeki günlerde bu kritik seviyeyi yakından izlemeyi sürdüreceğiz. Diğer taraftan, aşağı yönde baktığımızda ise, son iki işlem gününde de başarılı bir şekilde korunan 1,350 bölgesini kısa döneme yönelik ana destek olarak izlemeyi öneriyoruz. 