BIST-100 hisse değişimleri ile yukarı yönlü eğilimini koruyor. Dün bankalar alıcılı seyir ile olumlu ayrışırken, demir/çelik ve havacılık hisselerinde bir miktar kâr satışı vardı. Dün yurtdışı tarafta da ABD hisselerindeki nispeten dengeli seyre karşın, Avrupa borsalarında satışlar gördük. Küresel dinamikler açısından gıda fiyatlarındaki yükselişi durdurmak için gösterilen diplomatik çabalar öne çıkarken, enerji fiyat artışları ise Rusya’ya dönük yaptırımlar konusunda atılan adımlarla sürüyor. Piyasa haber akışı açısından Cuma günü gelecek Mayıs ayı enflasyonu ve bankaların Nisan ayı toplu kâr verilerine odaklanacak. Bugün endekste yatay açılış bekliyoruz.