Haftanýn ikinci iþlem gününde gerek yurt içi tarafta gerekse yurt dýþýnda hisse senedi piyasalarý satýcýlý bir seyir izledi. Yurt dýþý taraftaki satýþlar daha ziyade küresel büyüme endiþeleri kaynaklý oldu. Yurt içi piyasalar da hem yurt dýþýnýn zayýfseyrinden etkilendi, hem de hafta sonu açýklanan yeni kredi koþullarýnýn olasý etkilerini fiyatlamaya çalýþtý. Bugün bankacýlýk sektörü Mayýs ayý verileri açýklanacak. Verinin güçlü olmasýný ancak hisse senetlerine etkisinin genel piyasa koþullarý nedeniyle sýnýrlý kalmasýný bekliyoruz. Dünkü sertsatýþlarýn ardýndan BIST’te bugün hafif alýcýlý açýlýþbekliyoruz.