Yeni yılın ilk haftasında ABD 10 yıllık tahvil faizi %1,55’ten %1,75’in üzerine gelirken, gelişmiş ülke borsalarının bir miktar kâr satış gördüğü, buna karşılık gelişmekte olan ülkelerin kısmen olumlu ayrıştığı görüldü. Türk hisse senetleri de MSCI-GOÜ bünyesinde Peru ile birlikte en yüksek haftalık getiriyi sağladı. Yükselişte havacılık, petrokimya ve demir çelik başı çekerken, uzun süredir yatay seyreden banka ve perakende hisseleri de haftalık yükselişe katkı sağladı. Yeni haftanın gündemi şirketlerin 4. çeyrek bilançolarına ilişkin beklentiler ile şekillenecek. BIST’in yeni haftaya başlarken hafif yukarı yönlü eğilimini korumasını bekliyoruz.