BIST-100 dün petrokimya, demir/çelik ve enerji hisseleri öncülüğünde yükselişini sürdürdü. Buna karşılık, perakendecilik ve banka hisselerinde daha sınırlı alımlar gözledik. BIST-100’ün günlük artışı %4,6 olurken, aybaşına göre getiri de %20,2’ye ulaştı. Böylece BIST ay başına göre getirinin daha sınırlı kaldığı küresel endekslere göre olumlu ayrışmasını Kasım ayında da sürdürmüş olacak. Alternatif getirinin düşük cazibesi dikkate alındığında BIST’de alım eğiliminin korunmasını ve endeksteki yükselişin devamını bekliyoruz.