Perşembe günü gelecek ABD verisi öncesi yurt dışı piyasalar temkinli bir bekleyiş içerisinde görünüyor. Dün nispeten olumlu ayrışan teknoloji ağırlıklı hisseler dışında endekslerde hafif geri çekilmeler gözledik. Bu sabah itibarıyla da Asya hisse senedi endekslerinde satıcılı, ABD hisse senedi vadeli endekslerinde yatay seyir dikkat çekiyor. Dün BIST’te ise turizmde toparlanma teması havayolu ve diğer ilgili şirketlerde olumlu ayrışma sağladı. Ayrıca uzun süredir iskontolu işlem gören bankalarda da son dönem arttığını gördüğümüz yatırımcı ilgisi devam ediyor. Dün özellikle banka ve havayolu şirketlerine gelen alımlar BİST-100 endeksini bir kez daha 1.450 eşiğine geldi. Endeks daha önce Mayıs’ın ikinci yarısında bu seviyelerde yatay seyretmiş ve sonrasında yurtdışının da etkisiyle 1.400’e kadar geri çekilmişti. Önümüzdeki günler için ABD enflasyon verisi kadar gelecek hafta başındaki Nato Zirvesi ve 17 Haziran’daki PPK toplantısı da yakından takip edilecek. Borsanın ihtiyatlı yukarı yönlü ivmesini bugün de korumaya çalışacağını tahmin ediyoruz.