BIST’de banka ve holding hisseleri öncülüðünde güçlü yukarý yönlü eðilim devam ediyor. Dün BIST-100 endeksi %2,3 yükselirken temel endeks bazýnda yýlbaþýna göre getiri de %60’a ulaþtý. Yurtdýþý tarafta ise FED Eylül toplantýsý öncesi faiz beklentileri fiyatlanmaya çalýþýlýyor. Dün ABD hisse senedi endekslerinde eðilim satýþ yönündeydi. Endekslerin Temmuz ortasýnda baþlayan alýmlarýn devam etmekte zorluk çektiði görülüyor. Bilanço rakamlarý takip edilecek. BIST tarafýnda güçlü ivme ile desteklenen yükseliþin devam etmesini bekliyoruz.