ABD’de Cuma günü açıklanacak enflasyon verisi öncesi dün ABD piyasaları kalıcı yüksek enflasyon endişesini fiyatladı. ABD 10 yıllık tahvil faizi %3’ün üzerine çıkarken, hisse senedi endeksleri de açılıştaki değer kazançlarının bir bölümünü seans sonunda bırakmak zorunda kaldı. Bu sabah işlemlerinde de ABD endeks vadelilerin ekside olduğunu görüyoruz. Yurt içinde ise Cuma günü Nisan ayı toplam kârı oldukça güçlü gelen bankacılık sektörünün hisselerine gelen güçlü alımlar vardı. Banka endeksinin %4 artışı endeksin de günü %2’ye yakın yükselişle kapatmasına imkan sağladı. BIST’in bugün dengeli bir seyirle dünkü getirileri konsolide edeceğini düşünüyoruz.