Bugün küresel piyasaların seyrini büyük ölçüde FED’in Türkiye saati ile 22.00’de açıklanacak faiz ve para politikası kararlarına ilişkin beklentiler belirleyecek. Açıklama öncesi ABD endeks vadelileri güne hafif alıcılı başladı. Beklentimiz FED’in para politikasına ilişkin daha çok güvercin tonda bir açıklama yapması ve hisse senedi tarafında yukarı yönlü hareketin desteklenmesi yönünde. BIST-100’de dün özellikle otomotiv, telekom ve banka hisselerine gelen alımlarla günü %2 düzeyinde artıda kapattı. Borsanın bugün açılışta yukarı yönlü hareket etmesini bekliyoruz. Ancak kapanışa doğru FED kararı öncesi risk azaltma amaçlı satış baskısı görülebilir.