Dün BIST’de önceki haftalarda güçlü getiriler sağlayan bankacılık hisselerinde hafif bir düzeltme gözledik. Buna karşılık son iki aylık ralliye pek iştirak etmeyen telekom ve altın madenciliği hisselerinde güçlü alımlar vardı. Buna ek olarak dün ayrıca 13 Eylül’de açıklanması beklenen konut projeleri öncesi GYO’lar da hareketlenme gözledik ve havacılık hisseleri de dönemsel olarak gücünü korudu. BIST’in olası satış baskılarına karşı güçlü kalmaya devam edeceğini, hisse değişimleri ile yukarı yönünü koruyacağını düşünüyoruz.