Dün BİST-100 sıkışık bir bantta hareket etti: Açılışta 2.100 seviyesinin üzerine çıkılmasına rağmen, kapanışa yaklaşırken gelen satışlar endeksin günü hafif ekside kapatmasına neden oldu. BIST kapanışı sonrası ABD hisse senedi endekslerinin ise günü alıcılı kapattığını izledik. Bu sabahki işlemlerde de ABD endeks vadelilerinin ve Asya borsalarının hafif alıcılı olduğu görülüyor. Piyasalar bugün piyasa kapanışı sonrası gelecek FED faiz kararını ve yarınki TCMB para politikası kurul kararlarını bekleyecek. BIST’in de güne yukarı yönlü başlamasını bekliyoruz.