Dün Türkiye’nin moderatörlüğünde Rusya-Ukrayna heyetleri arasında sorunun çözümüne dönük gerçekleşen diplomatik görüşmeler çatışmaların durması yönünde umutları yeşertti ve bunun küresel piyasalarda olumlu yansımaları oldu. Özellikle petrol ve enerji fiyatlarında bir miktar rahatlama ve bunun paralelinde hisse senedi borsalarında artışlar dikkat çekti. BIST’te de jeopolitik gerginliğin hafifleyeceği beklentisi en çok bu bölgede iş yapan şirketlere ve turizm sektöründe güçlenme beklentisi ile havayolu hisselerine yansıdı. Dün ayrıca dikkat çektiğimiz üzere BDDK’nın açıkladığı Şubat ayı sektör kâr rakamı oldukça güçlü geldi ve bankalarda alımları tetikledi. BIST-100 böylece günlük %1,6 artışla 2.200 seviyesinin üzerinde kapanış yaptı. Borsanın haftanın geri kalanında yurt dışı piyasaları takip etmeye devam edeceğini, iç dinamikler açısından ise Pazartesi günü açıklanacak enflasyon verisine dair beklentilerin belirleyici olacağını düşünüyoruz. Bu sabah açılışında ABD endeks vadelilerde bir miktar gerileme dikkat çekiyor. BIST’in güne hafif alıcılı başlamasını bekliyoruz.