BIST-100 2022’yi %197 getiri ile 2000 sonrası dönemin getiri rekorunu kırarak tamamladı. Dolar bazındaki getiri de %112 ile 2000’li yılların en yüksek getirisi oldu. Geride bıraktığımız yıl özellikle havacılık ve enerji hisseleri öne çıkarken, banka hisseleri de uzunca bir sürecin ardından temel endeksi yenmeyi başardı. Bugün yurtdışı açısından İngiltere ve ABD tarafında piyasalar kapalı olmaya devam edecek. Haber akışı açısından bugün gelecek dış ticaret verileri ve PMI ile yarın gelecek Aralık enflasyonu önem taşıyor. Haftanın ilk günü BIST’in yukarı yönlü eğilimini korumaya çalışacağını düşünüyoruz.