Rusya – Ukrayna savaşında belirsizlikler sürerken, çelişkili açıklamalara rağmen dün petrol fiyatlarında bir miktar rahatlama gözlendi. ABD hisse senedi endeksleri ise günü kapanışa yakın gelen satışlarla ekside kapattı. ABD tarafında gözlenen satışların dönem sonu işlemleri ile ilgili olabileceğini düşünüyoruz. Bu sabah itibarıyla işlemlerde ise yurtdışı tarafta toparlanma sürüyor. Dün BIST-100’ün ise seçici alımlarla günü yatay seviyede kapattığını izledik. Bankalar günü hafif ekside kapattı. BIST’in bugün yurtdışı eğilime paralel olarak güne hafif alıcılı başlamasını bekliyoruz.