Seans kapanışı sonrası gelecek FED kararları öncesi yurt dışı piyasalar temkinli bir seyir izliyor. Yurt içinde ise gerek FED’in atacağı adımlar gerekse yarınki PPK toplantısından çıkacak faiz kararı piyasaların yönünü belirleyecek. Hafta başından bu yana döviz kurlarında görülen haraketlilik borsa tarafında da hisse senetlerinin yeni kur seviyelerinde denge bulma çabasıyla TL bazında yükseliş olarak yansıyor. Dün BIST-100 yeni bir rekor kırarken, dolar bazındaki seviye ise 30 Kasım’daki dip noktanın %13 üzerinde ancak yılbaşı düzeyinin %25 altında bulunuyor. Borsadaki alımların kurdaki oynaklığa karşı korunaklı hisseler öncülüğünde bugün de korunmasını bekliyoruz.