BIST-100 endeksi dün günü %3,6 kayıpla tamamladı. Sektör endeksleri bazında banka hisselerindeki olumlu ayrışma dikkat çekerken, BIST-100 endeksi bazında günü artıda kapatan hisse sayısı 15 kadardı. Dün yurtdışı tarafta da FED’in açıklamaları politika faizinin bir miktar daha yukarıya gidebileceği ve önceki öngörüden daha uzun süre yüksek seyredebileceği şeklinde algılandı. Beklentilerin bu yönde güncellenmesi ABD hisse senedi endekslerine de satış getirdi. Bu sabah yurtdışı tarafta kararsız bir eğilim dikkat çekiyor. BIST’de ise dünkü sert satışın ardından güne hafif alıcılı başlanmasını bekliyoruz.