BIST yurtdýþýndan ayrýþarak yukarý yönlü eðilimini koruyor. Geçtiðimiz haftayý bankacýlýk sektörü %11 artýda kapatýrken, BIST-100 getirisi de %2’nin hafif üzerinde oldu. Böylece her iki endekste yýlbaþýna göre getiriler sýrasýyla %128 ve %74’e yükseldi. Geçen hafta sonu açýklanan verilerde hisse senedine Aðustos’un ilk üç ayýnda 0,7 milyar dolar giriþin ardýndan 26 Aðustos haftasýnda sýnýrlý da olsa bir miktar satýþ dikkat çekti. Yeni haftaya baþlarken, yurtdýþý piyasalarda enerji krizi dolayýsýyla kötüleþen risk algýsý piyasanýn bakmasý gereken önemli konular arasýnda yer alýyor. Yurtiçinde ise bugün açýklanacak enflasyon verileri önem taþýyor. Yurtdýþý taraftaki olumsuzluklara raðmen BIST’teki yukarý yönlü ayrýþmanýn hisse bazlý deðiþimlerle korunmaya çalýþýlacaðýný düþünüyoruz.