Dün yurtdışı tarafta özellikle güçlü perakende sektör kârları nedeniyle ABD hisse endekslerinde güçlü yükselişler gördük. BIST’de ise Arçelik’te süren yükselişe ek olarak gıda perakendecileri ve havayolu şirketleri günü güçlü getiri ile kapatan sektörler arasındaydı. Banka hisselerindeki zayıf performans ise devam etti. Bugün piyasa TCMB tarafından açıklanacak yılın ilk Finansal İstikrar Raporu ve piyasa kapanışı sonrası gelmesi beklenen Moodys Türkiye değerlendirmesine odaklanacak. Piyasanın güne yatay açılışla başlamasını bekliyoruz.