Dün yurt dışı tarafta ABD’den gelen parasal sıkılaşmanın ivme kazanabileceği yönündeki söylem dolarda değer kazancına ve ABD hisse endekslerinde bir miktar satışa neden oldu. ABD seansı öncesi BIST’te ise havacılık, oto ve gübre sektör hisselerinin bir miktar daha öne çıktığı yükseliş eğilimi vardı. BIST-100 günü %0,6 artışla 2.300 seviyesinin üzerinde kapattı. Son dönemdeki yukarı yönlü hareketinin ardından BIST’in bugün yurt dışının da etkisiyle bir miktar kâr satış baskısı altında kalacağını düşünüyoruz.