Geçen haftaki ABD enflasyon verisi sonrası faizin kısa vadeli yönüne ilişkin endişelerin hafiflemesi hisse senedi piyasalarında risk iştahını güçlendirdi. Geçen hafta ABD’de teknoloji hisselerinde yükseliş gözlenirken, gelişmekte olan ülke borsalarına da para girişi devam etti. Dış koşullar, yimserliğin korunmasına yardımcı oldu. BIST-100 haftalık %1,4 artışla bir ay önce deneyip geçemediği 1.461 seviyesinden haftayı kapattı. Geçtiğimiz haftanın eğilimleri incelendiğinde küresel görünümdeki nispi rahatlamanın yükseliş eğilimini koruyan banka hisselerine ve Kanal İstanbul projesine ilişkin gelişmelerin GYO ve çimento hisselerine olumlu yansıdığı görülüyor. Havacılık hisseleri de önceki dönemlere göre ivme kaybı göstermekle birlikte endekse katkı sağlamayı sürdürdü. Bu hafta yurt dışı piyasalar açısından ABD perakende satışları ve enflasyon verileri ile FED tutanakları, yurt içi açısından da bugün gelecek Cari İşlemler Dengesi verileri ile Perşembe günkü PPK toplantısı büyük önem taşıyor. Geçtiğimiz haftanın alımlarının ardından hafta boyunca borsada hafif düzeltmeler görülebilir. Bununla birlikte BIST’in yeni haftaya yukarı ivmesini koruyarak alıcılı başlayacağını öngörüyoruz.