Dün hisse senedi piyasaları gerek yurt içinde gerekse yurt dışında olumlu eğilim sergilediler. Dünkü güçlü kapanışlar sonrası ABD endeks vadelileri yeni güne de hafif artıda başladı. Dün BİST’de de demir/çelik, havacılık ve otomotiv hisseleri olumlu ayrışmaya devam etti. Ayrıca bankalarda da hisse bazlı olumlu ayrışan bankalar oldu. Bugün borsanın gündeminde önemli bir haber akışı bulunmuyor. Endeksin dünkü güçlü hareketi sonrası hafif kâr realizasyonu ile güne başlaması sonrasında yurt dışını takip etmesi olası görünüyor.