Önceki günkü sert satışın ardından dün BIST-100 endeksi özellikle kâr beklentisi yüksek bankalara gelen alımla günü %3’ün üzerinde artıda kapattı. Yurt dışı tarafta ise ABD borsaları gerilemeye devam ederken, Avrupa borsalarında toparlanma çabası vardı. Bu sabah ABD endeks vadelilerin de bu toparlanmaya iştirak ettiğini görüyoruz. Piyasa bugün PPK kararı ile yapılacak açıklamaya ve yurt dışı piyasalardaki seyre odaklanacak. BIST’in dün kapanışa yakın gelen olumlu ivmeyi koruyarak yeni güne başlamasını bekliyoruz.