Covid-19 kaynaklı büyüme endişeleriyle küresel piyasalarda zayıf seyir devam ediyor: Dün ABD hisse senetlerindeki satışların ardından bu sabah itibarıyla ABD endeks vadelilerindeki toparlanma çabası ve Asya piyasalarındaki alım eğilimi dikkat çekiyor. Ancak yurt dışı taraftaki toparlanmanın kalıcı olmayabileceği belirtiliyor. Dün yurt içinde de önceki günkü sert satışların yerini de toparlanma aldı. Özellikle önceki gün satıcılı seyreden bankalara gelen alımlar BIST-100 endeksinin 1.450 seviyesi üzerinde kapanış yapmasını sağladı. Ilımlı yurt dışı görünüm paralelinde BIST’in bugün de güne hafif alıcılı başlamasını bekliyoruz.