Bayram tatili nedeniyle BIST’in kapalı olduğu Perşembe günü ABD borsalarında resesyon endişeleri kaynaklı sert satışlar gördük. Haftanın son gününde ise Çin’in ekonomiyi canlandırma amaçlı faiz indiriminin küresel borsalara olumlu yansımalarını görüyoruz. Beklentilerdeki iyimserlikle Asya borsalarında %2’ye yaklaşan, ABD endeks vadelilerinde de %1’ler civarında artışlar gözlüyoruz. Yurtiçi tarafta ise Garanti BBVA’da çağrı sürecinin sonlanması ve bankanın düşen halka açıklık oranı nedeniyle MSCI endeksinden çıkarılması endeksi etkileme potansiyeli taşıyan bir gelişme. Yurtdışı iyimserliği de dikkate alarak BIST’in güne temkinli yükseliş ile başlamasını bekliyoruz.