Jeopolitik gerginlik nedeniyle 130 dolara kadar yükselen Brent petrol fiyatı ve benzer eğilim gösteren diğer hammadde fiyatları dün Rusya-Ukrayna geriliminin taraflardan gelen açıklamalarla daha fazla tırmandırılmayacağı beklentisiyle bir miktar rahatlama gösterdi. Bu gelişme borsa endekslerine de olumlu yansıdı; Avrupa hisse endeksleri %7’yi bulan günlük artışlar gösterirken, ABD tarafında da %2-3 düzeyinde yükselişler gördük. Bu sabah itibarıyla ise ABD endeks vadelileri dünkü kapanış seviyelerinde seyrediyor. Bugün ayrıca Rusya ve Ukrayna arasında Türkiye’nin arabuluculuğu ile gerçekleşecek üst düzey diplomatik görüşmeler piyasaların önümüzdeki günlerdeki seyri açısından önem taşıyor. BIST’in güne alıcılı bir seyirle başlamasını bekliyoruz.