Bayram öncesi kritik 1.350 seviyesinin çok az üzerinde kapanış yapan BIST-100 endeksinin yeni haftaya yükselişle başlamasını bekliyoruz: BIST kapalı olduğu bir haftalık bayram tatili süresince ABD ve Avrupa gösterge hisse senedi endeksleri yaklaşık %4 artış gösterirken, ABD tarafında teknoloji ve elektronik ve Avrupa tarafında mali sektör hisselerindeki alımlar dikkat çekti. Buna karşılık düzenleme endişesi Çin hisse senetlerine satış getirdi ve MSCI Asya GOÜ endeksi haftayı %1,0’a yakın kayıpla tamamladı. Diğer GOÜ endekslerinde ise %2 civarında artış gözlendi. Haftanın ekonomik veri akışı açısından bugün gelecek kapasite kullanım oranı, Perşembe günkü TCMB enflasyon raporu ve Cuma günkü Haziran ayı dış ticaret verisi ile ikinci çeyrek turizm sektör rakamlar öne çıkıyor. Covid-19 günlük verilerinde ise vaka sayılarında son bir haftalık artış dikkat çekiyor. Buna karşılık salgının gelişimi açısından bizden bir ay önde giden İngiltere’de vaka sayılarının geçen hafta dördüncü zirvenin ardından düzenli şekilde geri çekilmesi olumlu değerlendirilebilir. Bu değerlendirmeler çerçevesinde BIST’in haftaya alıcılı başlamasını bekliyoruz.