BIST’de dün enerji, telekom, demir/çelik ve havacılık hisselerinin kısmen olumlu ayrıştığı buna karşılık bankalar ve diğer mali sektör hisselerinde satışların devam ettiği bir eğilim gözledik. BİST-100 yurtdışı borsalardaki satışların sürüyor olmasına rağmen günü %0,4 artıda kapattı. Haber akışı olarak bugün gelecek cari denge verisi önem taşıyor. Ayrıca gelecek hafta başlayacak 3. çeyrek bilanço dönemi öncesi analist beklentileri de takip edilecek. BIST’de dar bantta devam eden hafif yukarı eğilimli hareketin devam etmesini bekliyoruz.