BIST-100 endeksi dün %2,4 geriledi. Seans içerisinde endeksin kısa süreli artıya geçtiğini gördük ancak genele yayılan satışlarla endeks günü en düşük seviyeden 4.500’ün hafif üzerinden tamamladı. Endeks dahil sadece beş hissenin artı kapanış yaptığı günün ardından, sigorta, banka ve havacılık endekslerinin ortalamaya göre daha az gerileme yaşadığı görüldü. BIST’de bugün tepki alımları beklemekle birlikte, satış baskısın devam edeceğini ve buna bağlı olarak seans sonunda güçlü bir toparlanmanın beklenmemesi gerektiğini düşünüyoruz.