Borsa açýlýþýnda gelecek Temmuz ayý enflasyon verisi bugün piyasa tarafýndan fiyatlanmaya çalýþýlacak. Yurtdýþý tarafta ise resesyon endiþeleri ile yeni jeopolitik riskler ana gündemi oluþturuyor. Bölgesel gerginlikler þimdilik borsalarda sert düþüþe yol açmadý ancak piyasanýn yukarý yönlü hareket etmesi de belirsizlik nedeniyle zor görünüyor. BIST’de kâr açýklamalarý devam ediyor. Dün güne hafif alýcýlý baþlayan BIST-100 endeksi daha sonra önceki zirvesi olan 2680 seviyesinden gelen satýþlarla günü ekside kapattý. Havacýlýk ve enerji hisselerinde hafif olumlu ayrýþma gözlemledik. BIST kapanýþý sonrasý yurtdýþý tarafýndan nispeten güçlü kalmasý bugün risk iþtahýna destek verebilir. BIST’in güne hafif alýcýlý baþlamasýný ancak 2.680 seviyelerinde dirençle karþýlaþmasý olasýlýðý olduðunu düþünüyoruz.