Dün BIST-100 açılışta gelen satışlarla 2500 puanın altına gerilese de sonrasındaki toparlanma ile günü 2500 puanın üzerinde kapatmayı başardı. Haftasonu açıklanan BDDK kararı sonrası bankalar ve banka dışı hisseler arasındaki ayrışma dikkat çekti. Pek çok şirketler tarafından KAP’a yapılan açıklamalarda uygulamadan etkilenilmeyeceğinin belirtilmesi toparlanmaya yardımcı oldu. Yurtdışı tarafta ise petrol üretimine ilişkin kısıtlar ve resesyon endişeleri belirleyici olmaya devam ediyor. Dün ABD borsaları hafif ekside kapatırken, bu sabah itibarıyla endeks vadelilerinde hafif toparlanma var. Haber akışı olarak jeopolitik gelişmeler ve yarın açıklanacak bankacılık sektörü Mayıs ayı toplu kâr rakamı takip edilecek. Endekste yatay seyir bekliyoruz.