BIST’de ılımlı yükseliş hisse değişimleri ile devam ediyor. Gelecek hafta açıklanmaya başlanacak 1Ç23 bilanço verileri öncesinde BİST-100 endeksi 5.100 seviyesinin üzerinde kapanış yaparak günü %0,6 artışla kapattı. Böylece endeksin 4.700 seviyesinden başlayan son yedi iş günündeki yükseliş %10’a yaklaştı. Dün geride kalmış banka ve sigorta hisselerine gelen alımlar dikkat çekerken, önceki günlerde olumlu ayrışan havacılık ve telekom hisselerinde bir miktar kâr satışlarının geldiğini gördük. BIST’in ılımlı yükseliş eğilimini bugün de korumasını bekliyoruz.