BIST hafta başındaki yukarı eğilimini dün de korudu. Dünkü yükselişte dayanıklı tüketim ve teknoloji hisseleri öne çıkarken, bankalar yine geride kaldı. Piyasa bugün ABD Fed toplantısından çıkacak enflasyon/faiz mesajını, yarınki TCMB II. enflasyon raporunu ve Pazartesi günü açıklanacak Nisan ayı enflasyonunu fiyatlamaya çalışacak. Gündem yoğunluğu içerisinden ayrıca bugün başlayacak yeni halka arz talep toplama sürecinin de hisseler üzerinde etkili olması beklenebilir. Fed açıklaması öncesi ABD 10 yıllık tahvil faizinde görünen artış hisse senedi açısından riskler barındırsa da yurt dışı taraf güne nispeten sakin başlıyor. ABD vadeliler ve Asya piyasalarında hafif artışlar gözleniyor. BIST’in de güne yukarı eğilimini koruyarak başlamasını öngörüyoruz.