Dün BIST’te son iki haftada primlenen banka ve havacılık hisselerinin nispeten sakin olduğunu, bu hisselerde hafif kâr satışları geldiğini gördük. Buna karşılık demir/çelik, altın madenciliği, telekom ve perakende ticaret endeksleri günü daha kuvvetli kapattı. Dün ABD hisseleri de günü hafif ekside kapattıktan sonra bugün endeks vadelileri güne hafif alıcılı başladı. Banka tarafında ikinci çeyrek sonuçlarının büyük ölçüde tamamlanmasının ardından yatırımcı odağının sanayi tarafındaki kâr açıklamalarına dönebileceğini düşünüyoruz. BIST’de gün için düzeltmeler eşliğinde ılımlı yukarı eğilimin korunmasını bekliyoruz.