PPK toplantısı sonrası TL’nin hafif değer kazancı ve yurtdışı tarafta borsaların genelde iyimser eğilimini koruması dün BIST’te de yukarı yönlü eğilime destek verdi. Teknoloji ve dayanıklı tüketim tarafındaki kâr satışlarına karşın, demir-çelik, altın ve havayolu şirketleri endekse destek verdi. Dün bankalar tarafında da ortalamaya göre daha kuvvetli bir performans gözledik. Yurtdışı tarafta da bugün açıklanacak ABD istihdam verileri öncesi ekonomideki canlanma beklentisi satın alındı. Yurtiçi veri akışı açısından bugün gelecek nakit bütçe verileri ve Salı günü açıklanacak cari denge piyasalar tarafından takip edilecek. Yurtdışı tarafta bir bozulma görmezsek haftaya Çarşamba öğleden sonra başlayacak bayram tatili öncesi piyasanın yatay banttaki hareketini sürdürmesi beklenebilir. Borsada bugün hafif alıcılı bir gündemle güne başlanmasını bekliyoruz.