BIST-100 dün günü genele yayılan alımlarla %4 artış ve 5.200’ün hemen altındaki yeni endeks rekoru ile tamamladı. Endekse dahil şirketlerden sadece altısının fiyatları çok hafif gerilerken, özellikle telekom, altın madenciliği ve savunma sanayi hisselerindeki güçlü alımlar dikkat çekti. Bu şirketlere ek olarak ayrıca banka ve kimya sektör hisseleri de dün güçlü kapanışlar yaptılar. Dün ABD hisse senedi endeksleri de günü %1-1,5 aralığında artışlarla tamamladı. ABD tarafındaki iyimserliğin nedeni tüketici enflasyon beklentisi anketinde Kasım 2021’den beri en düşük aylık artışın görülmesi ve bunun da 2023’e ilişkin faiz politikasında iyimser beklentileri güçlendirmesiydi. Dünkü hacimli yükseliş sonrası bugün yukarı yönlü eğilimin hisse değişimleri ile korunmasını bekliyoruz.