BIST-100 haftaya geçtiğimiz haftaki sert düşüşü kısmen telafi eden bir eğilimle başladı. Sektörü destekleyici haber akışı banka hisselerini olumlu yönde ayrıştırırken, havacılık ve altın madenciliği hisseleri de güçlü alımlarla dikkat çekti. Bugünkü beklentilere bakıldığında haber akışı açısından sakin bir gündem bekleniyor. Aracı kurumlardan gelecek 4. çeyrek bilanço beklentileri hisse bazlı hareketleri destekleyebilir. Diğer taraftan dünkü alımlara rağmen endekste kısa vadeli satış baskısının tamamıyla geçtiğini söylemek için henüz erken. BIST’de güne alıcılı bir başlangıç yapılabileceğini ancak yükselişin teknik dirençler nedeniyle sınırlı kalabileceğini düşünüyoruz.