Yurt dışı tarafta ABD 10 yıllık tahvil faizinin hafta başında %1,6’ya doğru bir miktar geri çekilmesi hisse senedi piyasalarında risk iştahının güçlü kalmasına imkan sağladı. Dün ABD ve Avrupa hisse senedi endekslerinde (Londra kapalıydı) %0,5 üzerinde artışla gözlendi. Dün BIST tarafında da havacılık hisselerinin sürüklediği alımlara bankalarında iştirak etmesiyle BIST-100 bazında %1,5’i aşan bir yükseliş gözledik. Borsadaki iyimserliğe TL’nin bir miktar değer kazanması da katkı sağladı. Dün açıklanan enflasyon verisi sonrası borsa açısından Perşembe günkü PPK toplantısı önem taşıyor. Hisse senedi tarafından ılımlı havanın yurtdışı dinamikler korunması koşuluyla devam etmesini bekliyoruz.