Yurt dışı tarafta özellikle ABD hisse senetlerinde teknoloji sektöründeki istisnalarla birlikte genelde olumlu kâr açıklamaları ve endekslerin dip seviyelerde olduğu düşüncesi dün alıcılı bir gün yaşanmasına imkan sağladı. BIST’te ise dün bilanço öncesi kâr satışları ve hisse değişimleri vardı. Mart sonundan itibaren endeksi sürükleyen banka hisseleri dün satıcılı seyir gösterirken, endeks havacılık ve demir çelik hisselerindeki alımlarla dengelendi. Yurt dışı tarafın olumlu seyretmesi halinde BIST’te güçlü kâr beklentileri nedeniyle bilanço döneminde de yukarı hareketin devam etmesini öngörüyoruz. Bu nedenle geri çekilmeler daha çok alım fırsatı sunabilir. BIST’in bugün yatay bir seyir göstermesini bekliyoruz.