BIST-100 dün yukarı yönlü açılışın ardından yeniden 5.000 seviyesinin altına gerilese de son yarım saatte gelen alımlarla günü en yüksek seviyeden ve %1,2 artışla tamamladı. Endeksin günü artıda kapatmasında banka ve çimento hisselerinin belirgin katkısı dikkat çekti. BIST’in dalgalı seyrinde yurtdışı piyasalar daki nispeten kararsız eğilim de belirleyici oldu. BIST’de dün kapanışa yakın gözlediğimiz olumlu ivmenin bugün de korunmaya çalışılacağını ve BIST-100 endeksinin 5.000 seviyesinin üzerinde kalmaya çalışacağını tahmin ediyoruz.