Haftanın ilk gününde ABD piyasaları tatildeydi. Asya ve Avrupa piyasalarında ise iyimserlik korundu, temel endeksler günlük %1’e yaklaşan artış gösterdiler. Yeni günün başlangıcında ise Asya endekslerinde iyimserliğin korunduğu, ABD endeks vadelilerinin ise hafif yükselişle açılış yaptığı görülüyor. Haber akışı açısından sakin olan haftanın ilk işlem gününde BIST ise bankaların öncülüğünde temkinli yükselişini korudu. Beklentinin üzerinde gelen Ağustos ayı enflasyonuna rağmen, artan turizm gelirleri ve olumlu seyreden ihracat performansı ile birlikte TL’deki güçlenmenin korunduğunu ve bunun mali sektör hisselerine olumlu yansıdığını gözlemliyoruz. Bu eğilimin bir süre daha korunması ve yurt dışının da nispeten sakin seyretmesi koşuluyla BIST endekslerindeki yükseliş devam edebilir. Detaylara baktığımızda yılbaşına göre BIST-100’ün yatay kaldığı, BIST-banka endeksinin %13 ekside ve BIST-sanayi endeksinin %10 artıda olduğu görülüyor. BIST’in bugün yataya yakın bir açılış sonrası yükseliş eğilimini korumaya çalışacağını düşünüyoruz.