Yeni haftaya nispeten sakin bir gündemle başlıyoruz. Haftanın geri kalanında ise yarın başlayacak BIST şirket bilanço açıklamaları ve Çarşamba günkü FED faiz kararı yakından takip edilecek. Geçtiğimiz hafta güçlü kâr beklentileri ile ABD borsaları yükseliş eğilimi göstermiş ancak haftanın son günü küresel resesyon korkusunun neden olduğu kâr satışlarını görmüştük. BIST-100, geçtiğimiz haftayı gerek yurtdışı iyimserlik gerekse kâr beklentileri ile %6’ya yakın artışla tamamladı. Özellikle banka endeksi %10 yükseliş ile endeksi sürükledi. Geçtiğimiz hafta ayrıca demir çelik hisseleri de nispeten güçlü bir toparlanma gösterdi. BIST’in bugün yatay eğilimle güne başlamasını bekliyoruz.