BIST-100 endeksi dün banka hisselerine gelen alımlarla günü %1,5 artıda tamamladı. Buna karşılık perakende ticaret sektörü hisselerinde zayıf seyir ve olumsuz yönde ayrışma devam etti. Bugün açıklanacak TCMB faiz kararının beklenti paralelinde gerçekleşmesini ve piyasa üzerinde belirgin bir etki oluşturmamasını bekliyoruz. Küresel piyasalarda ise dün açıklanan FED tutanakları üyelerin faiz artış ivmesinin yavaşlamasına sıcak baktığı şeklinde yorumlandı ve bunun hisse senedi endekslerine yansıması olumlu oldu. Yurtdışı tarafta da ılımlı eğilimin sürmesi ile getiri arayışı içerisindeki yatırımcının hisse ilgisinin sürmesini bekliyoruz. Bugün de hisse bazlı değişimler ile endeksin yukarı yönünü koruyacağını düşünüyoruz.