Dün BIST-100 endeksi aðýrlýklý olarak bankacýlýk hisselerindeki satýþ baskýsýna baðlý olarak günü %0,3 kayýpla kapattý. Bugün yurt dýþý piyasalardaki pozitif görünüme baðlý olarak yerel hisse senetlerinde hafif yukarý yönlü bir açýlýþ bekliyoruz. Bankacýlýk hisselerinden sanayi hisselerine doðru olan yönelimin hisse spesifik hareketler ile devam edeceðini düþünüyoruz. Gün içinde PMI Mart ayý imalat sanayi beklenti endeksi ile ÝTO Mart ayý Ýstanbul perakende fiyat endeksi verileri takip edilecek.