ABD hisse senedi endeksleri altyapı yatırım paketinin açıklanmasıyla alım iştahını korudu. Dünkü yükselişte stres testlerinden başarılı çıktıkları duyurulan bankacılık hisseleri başı çekti. Dün bizde de yurtdışına paralel bir yükseliş vardı. Bizdeki yükselişte de gelecek hafta BDDK tarafından Mayıs ayı toplu sonuçları açıklanacak bankalara gelen alımlar ön plandaydı. Bu sabah açılışı itibarıyla Asya piyasalarının da ABD’deki iyimserliği sürdürdüğü görülüyor. BIST’in de alıcılı bir eğilim ile güne başlamasını bekliyoruz