BIST-100 geçtiğimiz haftayı %4,6 getiri ile kapattı ve yılbaşına göre getiri %194 oldu. Geçtiğimiz hafta altın madenciliği, gübre, kimya hisseleri olumlu ayrışırken, banka, sigorta, bilişim ve havacılık hisselerinde satış baskısı daha belirgindi. Yeni haftada BIST’in ağırlıklı olarak yurtiçi dinamiklerin etkisi altında olmasını bekliyoruz. Yılın son haftasında ABD ve Avrupa tarafında haftanın ilk günü piyasalar kapalı olacak. Hafta boyunca da yurtdışı tarafta nispeten aktivitenin sakin kalması beklenebilir. Bununla birlikte Rusya – Ukrayna gerginliğinde son günlerde artan risklerin varlığı piyasaları etkileyebilir. Yurtiçi tarafta ise bu haftanın gündeminde güven endeksleri, kapasite kullanım oranı, dış ticaret verileri yer alıyor. BIST’in haftaya alıcılı bir eğilimle başlamasınıbekliyoruz.