Yeni yıla küresel piyasalar IMF’den gelen açıklamalarla başladı. Avrupa borsaları yeni yıla yükselişle başlarken, ABD ve İngiltere borsaları dün kapalıydı. Ancak bu sabah itibarıyla bu ülkelerde de hisse senedi vadelilerinin alıcılı olduğu görülüyor. Dün BIST’de önceki haftaki sıkışmanın ardından yıla yeni rekor ile başladı. BIST-100 endeksi %3’e yakın yükselirken, telekom, havacılık, altın madenciliği ve demir çelik hisseleri yükselişe güçlü katkı verdiler. Banka hisseleri de son çeyrek kâr beklentilerinin etkisiyle yeni yıla nispeten olumlu bir başlangıç yaptı. Dünkü dış ticaret verisinin ardından piyasa bugün de aralık enflasyon verisini takip edecek. Yatırımcının getiri arayışı çerçevesinde BIST’deki yükselişin devamınıbekliyoruz.