BIST-100 endeksi dün 5.000 seviyesinin altında yataya yakın bir kapanış yaptı. Endeks üzerinde ağırlığı olan primli hisselerde satış gözlenirken, nispeten geride kalmış elektronik, altın madenciliği ve holding hisseleri endeksi destekledi. Böylece BIST-100 Kasım ayını %25 getiri ile tamamlarken, yıl başına göre getiri de %168 oldu. Kasım ayı getirilerinde altın madenciliği ve sigorta hisseleri olumlu ayrışırken, banka, havacılık, gıda ve özellikle gıda perakendeciliği hisseleri endekse göre geride kalan bir performans gösterdi. BIST’in bugün hisse değişimleri ile yukarı yönünü korumaya çalışacağını düşünüyoruz. Bu noktada FED’den faiz politikası konusunda gelen ılımlı mesajların ardından ABD endekslerinin günü yükselişle tamamlaması destekleyici bir özellik olarak görülebilir. Buna karşılık endeksin 5.000 seviyesinde bir miktar oyalanması da olası görünüyor.