Dün gün boyu küresel piyasalarda riskten kaçınma eğilimi hakimdi. Buna bağlı olarak Avrupa borsalarında ve BIST’de %1’i geçen satışlar gördük. Ancak Avrupa kapanışları sonrası olumlu haber akışı ABD borsa endekslerini yukarı taşıdı ve risk iştahı bir miktar canlandı. Piyasayı olumlu etkileyen gelişmeler arasında ABD’de borçlanma tavanı konusunda uzlaşmaya yakınlaşıldığı haberleri, ABD ve Çin liderlerinin görüşeceği beklentisi ve stok verilerine bağlı olarak gerilemeler gösteren petrol fiyatlarının yarattığı rahatlama sayılabilir. Bu sabah itibarıyla da olumlu haber etkisinin sürdüğünü ve Asya piyasalarının güne alıcılı başladığını görüyoruz. Dün BIST-100’de ise hisse bazlı hareketler nedeniyle özellikle petrol ve havacılık endeksleri sert düşüşler gösterirken, bankalar ve demir/çelik hisseleri önceki dönemin aksine nispeten daha az kayıp gösterdi. Haber akışı olarak piyasa bugün TCMB Başkanının ekonomistlerle yapacağı toplantıya odaklanacaktır. BIST-100’in küresel olumlu havanın etkisiyle yukarı açılış deneyeceğini tahmin ediyoruz.