Sağlık Bakanlığı’nın 100 milyon doz aşının Mayıs sonuna kadar tedarik edileceği açıklaması ile güne başlıyoruz. Ekonomi açısından öneminin yanı sıra bu haberin turizm ve ilgili sektörler (havacılık, giyim perakendesi ve içecek) ile sağlık sektörü hisselerine olumlu yansıması olabilir. Dün küresel hisse senedi piyasalarında yukarı yönlü ılımlı bir hareket izledik. BIST’te ise özellikle yabancıların yoğun olduğu hisselere gelen satışlar nedeniyle BIST-100 günü %1,4 kayıpla kapattı. Dün ayrıca CDS priminin 460 baz puanın ve 10 yıllık tahvil faizin %18’in üzerinde kaldığını gördük. Borsanın bugün güne alım yönünde başlamasını, ancak özellikle bankalardaki yabancı baskısı nedeniyle endekslerin nispeten dar bir bantta hareket etmesini bekliyoruz.