Dün BIST-100 özellikle havacılık ve kimya sektörü hisselerine gelen alımlarla günü %1’e yakın artışla tamamladı. Böylece endeks getirisi ay başına göre %25’e, yılbaşına göre de %167’ye ulaştı. Yatırımcının alternatif getirinin düşük cazibesi nedeniyle hisse senetlerine ilgisi sürerken, bir yandan da özellikle ortalamadan çok hızlı bir şekilde yukarı yönlü ayrışmış hisselerde kâr satışları gelebileceğine dair beklentiler bulunuyor. Yurtdışı tarafa baktığımızda Çin’den gelen haberlerin borsaları etkilediği, hafta başından beri ABD borsalarında gördüğümüz hafif satış eğiliminin hız kestiğini ancak borsaların yeni bir yükseliş için kuvvetli eğilim göstermediği görülüyor. BIST tarafında bugün yeni dönem için MSCI endeks ayarlamalarına dönük olarak hisse bazlı değişimler ve yüksek oynaklık görülebilir. Endeksin güne yatay eğilimle başlamasını bekliyoruz.