ABD’nin Rusya’dan petrol ithalatına getirdiği yasaklarla birlikte hammadde, enerji ve gıda sektörlerinde fiyat artışları devam ederken, hisse senedi piyasalarında da satış baskısı sürüyor. Bununla birlikte dün petrol konusunda kısa süreli bir iyimserlik Avrupa Borsalarının hafif direnç göstermesine imkan sağladı. ABD piyasaları ise ithalat yasağının açıklanmasının ardından günü ekside kapattı. Bu sabah ise Asya piyasaları ve ABD endeks vadelilerinde hafif toparlanma çabası görülüyor. Ukrayna Krizi piyasaları baskılamaya devam edecektir kanısındayız. BIST’in güne yurtdışı paralelinde hafif alıcılı başlaması beklenebilir.