Dün BİST-100 endeksi hafif pozitif açılış sonrası 5.000 seviyesinin üzerine çıktı. Ancak bu seviyede alımların hız kesmesi ve kapanışa yakın saatlerde gelen kâr satışları ile günü %1’i hafif geçen kayıpla 4.920 seviyesinden kapattı. Dünkü satıcılı seyirde artan mevduat maliyetleri sonrası marj baskısı nedeniyle önceki çeyreğe göre kârlarında belirgin düşüş beklenen bankalar başı çekti. Buna karşılık dün enerji hisselerinin olumlu ayrıştığı bir seans izledik. Diğer taraftan yurt dışı tarafta da hisselerdeki alım ivmesinin hız kestiği ve gelecek hafta başlayacak bilanço döneminin beklendiği dikkat çekiyor. BİST’de alımların güçlü bir ivme oluşturamadığını gözlüyoruz. Alım tarafının güç kazanması için BIST-100 endeksinin 5.100 üzeri kapanışlar yapması gerekiyor. Bugün endeksin yatay bir bantta hareket edeceğini tahmin ediyoruz.