ABD’nin yeni teşvik paketi ve Covid-19 sonrası toparlanma beklentileri küresel hisse senedi piyasalarını desteklemeye devam ediyor. Dün ABD hisse senedi endekslerinde %1.5 düzeyinde artışlar yaşanırken, bu sabah itibarıyla da ABD vadeliler ve Asya hisse senetlerinde iyimserliğin korunduğu görülüyor. Dün BIST-100’de gerek yurt içi iyimserlik gerekse 4Ç20 bilanço beklentileri ile yükselişini sürdürdü ve yeniden 1.500 seviyesinin üzerine çıktı. TL’nin yabancı para birimleri karşısında güçlenmesi de hisse senetlerine destek veriyor. BIST’in bugün de alıcılı bir açılış yapmasını bekliyoruz.