Zayıf gelen tüketici güven endeksi verisi ve yurt dışı tarafta satış ağırlıklı seyreden hisse senedi performanslarına rağmen BIST’deki yükseliş devam ediyor. Bu yükselişte enflasyonda korunma amaçlı getiri arayışı ve yine enflasyon etkisinin gözlendiği şirket ve banka kârlarındaki güçlü artış beklentisi önemli rol oynuyor. Dün ABD endeksleri özellikle teknoloji hisselerindeki satışlarla zayıflarken, bu sabah itibarıyla endeks vadelilerinde göreli yatay seyir dikkat çekiyor.. Gelecek hafta açıklanacak banka ve şirket kârları açısından oldukça yoğun geçecek. Piyasanın bilanço döneminde yukarı yönünü koruyacağını ve hisse değişimlerinin belirginlik kazanacağını düşünüyoruz. Hafta sonuna girerken BIST’in bugün temkinli bir alım eğilimi göstermesini bekliyoruz.