BIST-100 geçtiğimiz haftayı özellikle banka hisselerine gelen satışlarla %5,3 kayıpla tamamladı. Banka sektör endeksinin haftalık kaybı da %11,0 düzeyinde oldu. Cuma günü son yarım saatte gelen alımlar piyasa açısından dip seviyelerden dönüş sinyali olabilir şeklinde yorumlandı. Günün genelinde ise bankalarda zayıflığın devam ettiği, endekse alım yönünde en büyük katkıyı petrol/petrokimya hisselerinin sağladığı görülüyor. Haftalık bazda da petrokimya ve otomotiv sektör hisseleri ise BIST’in genelinden belirgin olumlu ayrıştı. Yeni hafta bilanço açıklamaları hız kazanacak. Özellikle özel sektör bankalarının bu hafta yoğun bir takvimi bulunuyor. Ekonomik haber akışı açısından piyasalar geçtiğimiz hafta bankacılık sektöründe yapılan düzenlemelerin etkilerini takip edecek. Bu hafta içinde ayrıca Ocak ayı güven endeksi, ve Ocak ayı öncü dış ticaret verileri takip edilecek. Bugünkü BIST’in Cuma günü seans sonunda gözlediğimiz toparlanma çabasının devamını getirme şeklinde bir başlangıç yapabileceğinidüşünüyoruz.