Dün ABD 10 yıllık tahvil faizinin %1,7’ye yaklaşması büyüme odaklı teknoloji şirketlerine satış getirirken, hisse senedi yatırımcısı daha çok enerji, kimyasallar, ulaştırma ve finans gibi geleneksel sektörlere yöneldiler. Dün BIST’te de perakende, havacılık, demir çelik ve Telekom hisselerinde alım iştahı devam ederken, mali sektör ve bilişim sektörü hisselerindeki olumsuz ayrışma devam etti. Fed toplantı tutanakları ve Cuma günkü tarım dışı istihdam verisi ABD hisse senetlerinde yönün belirlenmesine yardımcı olacak. BIST’in ise ucuz kalmış döviz kazanan şirketler öncülüğünde olumlu ayrışmasının sürmesini bekliyoruz. Ayrıca bu ay sonunda son çeyrek sonuçlarını açıklayacak bankalarda da bir toparlanma gözlenebilir. BIST’in güne alım eğilimini koruyarak başlamasını bekliyoruz.