Dün bankalardaki güçlü alımlar BIST-100 endeksinin %1 artışla yeni kapanış rekoru kırarak günü sonlandırmasını sağladı. Yükselişe perakende, sigorta ve havacılık hisseleri de katılırken, BIST sanayi endeksi yatay seyir izledi. Pazartesi günkü güçlü yükselişin ardından endeksteki sıkışma da dikkat çekti. İki günlük yükselişin ardından dün ABD endeksleri de hafif satıcılı bir seyir izledi. BIST tarafında bilanço dönemine girilirken hisse değişimlerinin öne çıkmasını bekliyoruz. Gösterge endeks bazında ise 4.000 seviyesinin altında bir süre sıkışma yaşanabileceğini düşünüyoruz.