BIST-100 geçtiğimiz hafta %6 yükseliş gösterirken, TL’deki değer kaybı nedeniyle dolar bazında endekste %6 değer kaybı oluştu. BBVA’nın Garanti hisse alım planını açıklaması ve TCMB faiz indirimi sonrası marjların güçlü kalacağı beklentisiyle bankalar ortalama %12 artış gösterdi. Ancak kur nedeniyle banka sektör endeksi de dolar bazında haftayı yatay seviyede tamamladı. Diğer taraftan havacılık hisseleri ise Covid vakalarında yeni dalga endişesi ve bunun beraberinde getirebileceği sınırlama endişeleri nedeniyle satıcılı bir seyir izledi. Piyasa bu hafta kur hareketleri ile birlikte bugün gelecek güven endeksi ve Ekim ayı turist rakamlarını izleyecek. Yurt dışı tarafta ise FED’deki olası başkan değişimi küresel piyasaların radarını meşgul ediyor. Borsanın haftaya hafif alıcılı başlayabileceğini düşünüyoruz.