Yurt dışı risk algısı Rusya-Ukrayna Savaşının ekonomilere etkisi ve özellikle ABD enflasyon beklentileri nedeniyle hisse senedi endekslerini baskılıyor. Dün ABD borsaları özellikle teknoloji hisselerine gelen satışlarla %2’ye yaklaşan kayıplar gösterirken, AB hisse senedi endekslerinde de gerilemeler gördük. Bu sabah itibarıyla Asya borsaları ve ABD vadelilerinde düşüş eğilimi korunuyor. Bugün ABD’den gelecek Mart ayı enflasyon verileri bu eğilimler üzerinde belirleyici olabilir. Yurt içi tarafta ise bankalar öncülüğünde başlayan olumlu ayrışmanın sürdüğünü görüyoruz. Dün banka endeksi %6 yükselirken, BIST-100’deki artış %2,3 düzeyinde gerçekleşti. Güçlü kâr beklentileri nedeniyle banka hisselerindeki alışların endeksi bir süre daha yukarı taşıyacağını düşünüyoruz.