Yurtdışı piyasalarda FED’in gelecek hafta daha ölçülü bir faiz artışı yapacağı ve Rusya’nın Avrupa Bölgesine gaz akışını sürdüreceği beklentisi risk iştahında artış sağladı. Buna bağlı olarak gerek Avrupa gerekse ABD hisse senedi endekslerinde %2-3’lük artışlar gördük. Dün BIST tarafında da alıcılı seyir vardı. Gerek yurtdışı iyimserliği, gerekse ikinci çeyrek şirket kâr beklentileri nedeniyle özellikle bankacılık ve haber akışı olan hisselere gelen alımlar BIST-100 endeksini %3 yukarı taşıdı. BIST’in güne alıcılı başlamasını bekliyoruz.