Dün yurtdışı piyasalar ABD’deki senato seçim sonuçlarını genelde olumlu yönde fiyatladı ve hisse senedi endekslerinde yükseliş devam etti. Banka hisseleri küresel çapta ABD’deki gelişmeden en olumlu etkilenen sektörler arasındaydı. Küresel bazda banka endekslerinde %6’ları aşan yükselişler gözlendi. Dün BİST’te de gerek yurtdışı eğilimin desteği gerekse de 2021 yılı beklentilerini paylaşan bankalara dönük iyimserliğin artmasıyla banka hisseleri ağırlıklı bir yükseliş yaşadık. Asya hisse senedi endekslerinin ve ABD vadelilerin bugün seans öncesi işlemlerde de hafif artıda olduğu görülüyor. BIST’in de dünkü eğilimini korumasını ve güne alıcılı başlamasını bekliyoruz.