BIST-100 petrokimya ve banka hisselerinin öne çıktığı bir yükselişle dün %0,5 artış kaydetti ve yeniden 2000 puan seviyesinin üzerine yerleşti. Dün yurt dışı eğilimlerde de ABD borsaları toparlanma ivmesini korudu. Bu sabah açılışlarında da Asya ve ABD endeks vadelilerin alıcılı olduğu görülüyor. Diğer taraftan FED ve ECB’den beklenen parasal sıkılaştırma adımları yurt dışında faizleri yukarı çekiyor. Dün ABD 10 yıllık tahvil faizi %1.90 ile %2,00 aralığında hareket etti. BIST bir yandan yurtdışı taraftaki beklentileri fiyatlarken, diğer taraftan da 4Ç21 bilanço açıklamaları hisse bazlı hareketlere neden oluyor. BIST’in güne yukarı eğilimi koruyarak başlamasını bekliyoruz.