Borsa dün güne pay senedi repo piyasası işlemlerinde sınırlamanın Ocak sonundan Nisan sonuna alınması ile alıcılı başladı. BIST-100 önce %4 artış gösterdi; ancak sonrasında %2,5 eksiye döndü ve günü %5 artıda tamamladı. Endekste kısa vadeli dip seviyesinin görüldüğünü söylemek için henüz erken. Oynaklık devam ediyor ve bu durum BIST’in eğilimini tahmin etmeyi güçleştiriyor. 2023 kârlarının ivme kaybedeceği beklentisi, jeopolitik gelişmeler, mevduat faizlerinin artışı, borsaya yeni girişlerin azalacağı beklentisi gibi faktörlere bağlı olarak gün içi dalgalanmaların devam edebileceğini düşünüyoruz. ABD verisi sonrası endekslerde sınırlı tepki olsa da yukarı yönlü eğilimin desteklendiğini gördük. BIST’de dalgalı seyrin devam etmesini bekliyoruz. Endeksin bugün güne yatay açılış ile başlama ihtimalini güçlü olarak değerlendiriyoruz.