Dün açılış sonrası 1.940 seviyesine kadar yükselen BIST-100 endeksi gün içi dalgalı bir seyir izledi ve öğleden sonra gelen satışlarla günü sadece %0,3 artıda kapattı. Günlük performansta tarım, gübre, ilaç, banka sektörlerinin alıcılı olduğunu havayolu ve gıda perakendecilerindeki satış baskısının ise sürdüğünü gördük. Dün yurt dışı tarafta ise iyimserliğin korunduğunu ABD borsa endekslerinin yeni rekorlar kırdığını izledik. Yarın BDDK Kasım ayı bankacılık sektörü toplu sonuçlarını yayınlayacak. Borsada hisse değişimlerinin öne çıktığı hafif alıcılı bir seyir görmeyi bekliyoruz.