Yurtdışı piyasalarda risk iştahı olumlu görünüyor: Bugün yurtiçi tarafta önemli bir haber akışı bulunmazken, yurtdışında hisse senedi piyasaları ABD’de Hazine Bakanı olması beklenen Yellen’ın yapacağı teşvik paketi hakkındaki sunumuna odaklanmış durumda. Bu sabah itibarıyla ana endekslerdeki ve ABD vadeli piyasalarındaki yükselişin sürdüğü görülüyor. Dün güne satıcılı başlayan BIST-100 endeksi ise özellikle, demir çelik, otomotiv ve tarım sektörü hisselerine gelen alımlarla önceki iki günlük kaybını telafi etti. Banka – Sanayi hisseleri arasındaki fark da sanayi hisseleri lehine açılmaya devam ediyor. Bugün yurtdışının eğiliminin büyük ölçüde hisse senetlerine yansıyacağını düşünüyor ve BIST’de de yukarı yönlü bir açılış bekliyoruz.