Geçtiğimiz hafta BIST-100’de banka, telekom ve havacılık şirketlerinin öncülük ettiği bir yükseliş izledik. Endeks Cuma günkü kapanışıyla tarihi zirvesini yukarıya taşıdı. Yeni haftaya girerken, yurtdışı tarafta hisse senetlerinde bir miktar kâr satışı olabileceği ihtimali konuşuluyor. ABD vadeliler ve Asya piyasalarındaki sınırlı geri çekilme de bu ihtimali destekliyor. Yurtiçinde ise bu hafta 3. çeyrek kârlarının açıklanması sona erecek. Makro tarafta haber akışı açısından Perşembe günü gelecek ödemeler dengesi rakamları ile Cuma günkü sanayi üretim verisi takip edilecek. Gerek bilanço beklentilerinin sona eriyor olması gerekse de yurtdışındaki olası zayıflama BIST’de de satış eğilimini gündeme getirebilir. Bununla birlikte BIST’de güçlü eğilimin korunmasını bekliyoruz.