BIST-100 dün açılış sonrası 4.750 seviyesine kadar geri çekilmenin ardından, öğleden sonra toparlandı ve özellikle son bir saatte gelen alımlar ve artan işlem hacmiyle birlikte günü %3’e yakın artıda tamamladı. Dünkü toparlanmada banka, holding, petrokimya ve havacılık hisseleri öne çıktı. Buna karşılık enerji hisselerindeki zayıf seyir devam etti. BDDK’nın dün açıkladığı bankacılık sektör verileri de banka kârlarının 1Ç23’te önceki çeyreğe göre belirgin ivme kaybedeceğine işaret ediyordu. Endekste dünkü toparlanmanın devamı için bugün 5.000 seviyesi takip edilecek. Düne göre daha sakin, hafif alıcılı bir seyir izlenmesini bekliyoruz.