Dün salgın sonrası dönemin en düşük seviyesine gerileyen ABD haftalık işsizlik başvurusu verileri hisse senetlerine dönük küresel risk iştahı açısından olumlu algılandı. ABD endekslerinde yeni rekorlar izledik. BIST-100 ise dün 1.485 seviyesine kadar çıktıktan sonra son bir saatte gelen satışlar nedeniyle günü daha sınırlı bir yükseliş ile tamamladı. Dün borsadaki iyimserliğin diğer faktörler yanında Ticaret Bakanlığı tarafından açıklanan güçlü dış ticaret verilerinden de olumlu etkilendiğini düşünüyoruz. Bu sabah itibarıyla yurtdışında PMI endeks verileri nispeten zayıf gelen ülkeler hariç Asya endekslerinde olumlu bir seyir var. ABD tarafında ise önem taşıyan tarım dışı istihdam verisi öncesi endeks vadelileri hafif artıda seyrediyor. İçeride ise bugün enflasyon verisi takip edilecek. Yurtdışında olası düzeltmelerin sınırlı kalacağı ve TL’deki istikrarlı seyrin korunacağı varsayımıyla Eylül ayının borsa açısından olumlu geçmesini bekliyoruz. BIST’in haftanın son gününe de hafif alıcılı başlamasını bekliyoruz.