BIST-100 Ekim başında başladığı yükseliş eğilimini dün de sürdürdü ve günü 2000 puan ile tarihi zirve seviyesine ulaşarak kapattı. Buna karşılık endeks dolar bazında Kasım PPK toplantısından önceki seviyesinin %15 altında bulunuyor. Dünkü yükselişte havacılık ve tarım/gübre sektörü hisseleri öne çıkarken, bankalar tarafında da dikkat çeken seçici yükselişler vardı. Dün ABD hisse senedi endeksleri ise önceki günkü coşkuya kıyasla daha temkinli bir seyir izledi. Bu sabah itibarıyla da endeks vadelilerinde hafif geri çekilmeler dikkat çekiyor. Dün açıklanan yabancı yatırımcı verilerinde de Kasım ayında 0,7 milyar dolar ile son bir yılın en yüksek düzeyinde alıcı olmaları dikkat çekti. BIST’in bugün 2.000 seviyesinin üzerinde yukarı eğilimini korumaya çalışacağını düşünüyoruz.