Yeni haftanın ilk gününde BIST-100 endeksi %1’e yakın artışla 5.500 seviyesinin üzerinde kapanış yaptı. Yurt dışı piyasaların genelde kapalı olmasısebebiyle işlem hacmindeki düşüş devam etti. Endeks üzerinde ağırlığı olan havacılık ve petrokimya sektör hisseleri endeksi yukarı taşırken, yılbaşından bu yana güçlü yükseliş gösteren bazı hisselerde kâr satışları sürdü. Aralık’ın ilk yarısında endeksi yukarı yönde taşıyan banka hisseleri ise dün de nispeten zayıf performans gösterdi. BIST’de hisse bazlı alımların bugün de sürmesini, yukarı yönlü eğilimin korunmasını bekliyoruz.