Yurtdışı tarafta özellikle ABD borsalarında zayıflayan ekonomik beklentilere bağlı olarak satış baskısı sürüyor. Dün ABD hisse endekslerinde %3’ler civarı kayılar vardı. Bu sabah ABD vadelilerinde gözlenen toparlanma eğilimi Asya piyasalarına da yansıdı ve piyasalar bir miktar dipten dönüş olasılığına odaklanmış görünüyor. Dün BIST’de ise özellikle demir/çelik hisselerindeki kuvvetli alımlar BIST-100 endeksinin 2.450 puan üzerinde kapanış yapmasına imkan sağladı. Yurtdışında toparlanma eğilimi de dikkate alındığında BIST’in güne yatay ve hafif yukarı bir seyirle başlamasını bekliyoruz.