Dün TL’deki olumlu eğilim, hisse senedi piyasasına da olumlu yansıdı, 10 yıllık tahvil faizi ise %20,5 seviyesine kadar yükseldikten sonra %20,3 ile 2019’dan sonraki en yüksek seviyelerde kalmaya devam etti. Dün yurt dışı tarafta da hisse senetleri açısından olumlu bir seyir vardı. ABD hisse senedi endeksleri olumlu bilanço sonuçları ile günü artıda kapattı. Bu sabah itibarıyla Asya piyasalarının da alıcılı olduğu görülüyor. Dün BIST’te özellikle demir/çelik, otomotiv ve kimya sektörlerinin öne çıktığını gördük. BIST’te bugün de bilanço sonuçları gelmeye devam edecek. Endeksin yurt dışı iyimserlik ve içeride de hafif toparlanan risk iştahı ile güne alıcılı başlamasını bekliyoruz.