Dün BIST banka ve holding hisselerine gelen alımlarla günü hafif yükselişle ancak 1.400 puanın altında kapattı. Geçtiğimiz hafta nispeten sert dalgalanmalar gösteren kur, tahvil faizi ve CDS primi tarafında ise nispeten daha sakin bir hafta başlangıcı oldu. Dün yurt dışı hisse senedi piyasalarında ise karışık bir seyir vardı. Enerji tedarik endişeleri, Çin regülasyon beklentileri ve yükseliş eğilimindeki ABD tahvil faizleri özellikle teknoloji ve nihai tüketime dönük şirket hisselerini baskılarken enerji, petrol ve banka hisseleri yükseliş gösterdi. Bugün küresel piyasalar FED Başkanının yapacağı konuşmaya odaklanırken, içeride de Hazine ve Maliye Bakanı ile TCMB Başkanının “Finansın Geleceği Zirvesi” kapsamında verecekleri mesajlar takip edilecek. BIST’in güne yataya yakın hafif yükselişle başlamasını bekliyoruz.