Nisan ayına olumlu bir başlangıç yapan BIST’de alımlar dün de devam etti. BIST-100 endeksi havacılık, telekom ve sektör bazında güçlü satış verisi açıklayan oto hisselerinin desteğinde %3 artış sağladı ve 5.000 seviyesinin hemen altında kapanış yaptı. Dün olumsuz yönde ayrışan sektörler ise bankalar, demir çelik ve gıda oldu. Küresel piyasalarda dün değerli metallerde güçlü alımlar görülürken, hisse senetlerinde nispeten zayıf bir görünüm vardı. Bununla birlikte gelecek hafta ile birlikte bilanço sezonu başlayacak ABD borsalarında iyimserlik güçlenebilir. BİST tarafına baktığımızda bugün 5.000 seviyesi kritik bir eşik olarak değerlendiriliyor. BIST’in güne hafif alıcılı bir başlangıç yapmasını ve yükselişin devamı için günü bu seviyenin üzerinde kapatmaya odaklanmasını bekliyoruz.