Yeni haftanın başlangıcında Ukrayna’daki çatışmaların durdurulması yönünde diplomatik çözüm ihtimallerinin gündeme gelmesi altın ve petroldeki sert yukarı yönlü çıkışı şimdilik durdurmuş görünüyor. Veri yoğunluğu açısından dikkat çeken haftanın geneline bakıldığında Çarşamba akşam saatlerinde gelecek FED politika faizi kararı ve Perşembe günü yapılacak TCMB PPK toplantısı finansal piyasaların yönü açısından büyük önem taşıyor. Geçtiğimiz hafta jeopolitik risk algısında kısmi yumuşama ile birlikte Avrupa borsa endeksleri %3 ve üzeri artışlar gösterirken, S&P500’de %3’e yaklaşan gerileme görmüştük. BIST-100 de geçtiğimiz haftayı altın, telekom, perakende ve demir çelik hisselerine gelen alımlarla %3 civarı artıda kapattı. Yeni haftaya başlarken piyasaların nispeten bekleyişte olduğu görülüyor. BIST’in güne hafif yukarı yönlü başlamasını bekliyoruz.