Dün BIST-100’de banka ve enerji hisselerinde kâr satışları gözlenirken, demir/çelik, oto, perakende ve sigorta hisselerinde haber akışı ve bilanço beklentisine bağlı olarak hisse bazlı seçici alımlar vardı. BIST-100 bu dinamiklerle gün içinde 4.000 seviyesini geçtikten sonra günü bu kritik seviyenin hafif altında %1 yükselerek kapattı. Dün yurtdışı tarafta kısa vadeli iyimserliğin korunduğunu gördük: ABD ve Avrupa hisse senedi endeksleri günü %1 ve üzerinde artışlarla kapatırken, Çin borsalarındaki satış baskısının genele yayılmadığını izledik. BIST’in bugün de hisse değişimleri ile birlikte hafif yukarı eğilimini korumasını bekliyoruz.