BIST-100’de satış eğilimi dün de belirgin şekilde sürdü. Bankalara gelen sert satışlar endeks üzerinde etkili oldu. Dün ayrıca altın madenciliği hisselerinde de yükseliş sonrası belirgin kârsatışı vardı. Satışların öne çıktığı gündemde petrokimya ve holding hisseleri nispeten direnç göstererek olumlu ayrıştı. Dün yurt dışı hisse senedi piyasaları, Çin’in Kovid sonrası açılma sürecinin turizm nedeniyle pandemide yeni bir küresel yayılıma yol açabileceği endişesi ile satıcılıydı. Kapanış sonrası vadeli piyasa eğilimine baktığımızda BIST’in bugün bir miktar toparlanma çabası içinde olacağınıdüşünüyoruz.