Geçtiğimiz hafta gördüğümüz satış baskısının ardından küresel piyasalar yeni haftaya FED’in enflasyon konusunda yatıştırıcı açıklamaları ile başladı. Yurtiçi tarafta da TCMB’nin bankalar ile yaptığı toplantılar izlendi. Diğer taraftan hızlanan aşılama çalışmaları sonrası Rusya’dan turist girişlerinin kuvvetli şekilde başlaması ve rezervasyonlara ilişkin basında çıkan haberler de piyasa risk algısını olumlu etkiledi. Tüm bu yurtiçi ve yurtdışı gündem içerisinde TL’nin geçtiğimiz hafta sonuna kıyasla %2’ye yakın değer kazancı, 10 yıllık tahvil faizinin son iki haftada 100 baz puana yakın gerileyerek %17,8’e gelmesi ve CDS priminin bir süredir 380 baz puana çekilmiş olması BIST’te de olumlu yansıyor. Ancak BIST’in alım yönündeki eğiliminin korunması yurtdışı tarafın seyrine bağlı olacak. Dün ABD borsalarındaki yükselişin ardından bugün de ABD vadelileri ve Asya piyasalarında olumlu eğilim korunmaya çalışılıyor. Borsada da temkinli alım yönündeki eğilimin korunmaya çalışılacağını düşünüyoruz.