Haftanın ilk gününde BIST-100 endeksi banka, petrokimya, altın ve seçici olmak kaydıyla oto hisselerine gelen alımlarla %2,6 artış gösterdi. Dün yurt dışı tarafta da risk algısı güçlüydü. Özellikle ABD tarafında teknoloji hisseleri yukarı yönlü ivmeyi destekledi. Borsalarda yukarı yönlü eğilim devam ederken, diğer taraftan da Ukrayna-Rusya Savaşına dair gelen haberler gündemin önümüzdeki günlerde risk algısını bir miktar olumsuz yönde değişebileceğine işaret ediyor. Dün yurt içinde açıklanan enflasyon verisi beklentiye paralel gelirken, dış ticaret verisi küresel enerji ve emtia fiyatlarındaki artış nedeniyle ticaret dengesindeki bozulmanın sürdüğünü gösterdi. BIST-100 endeksi dünkü alımlarla 2.300 seviyesinin üzerine çıkmış görünüyor. Dün borsadaki alımlar yatırımcının enflasyon karşısında korunma ihtiyacına da işaret ediyor kanısındayız. Borsada yukarı eğilimin hafif dalgalanmalarla devam edeceğini düşünüyoruz.