Geçtiğimiz hafta BIST-100 %3,5 artış göstererek yurtdışından olumlu ayrıştı. Yükselişte yurtdışı tarafta Ukrayna-Rusya Savaşına dair risk algısının hafiflemesi de etkili oldu. Bu durumun tahvil faizine de yansıdığını ve 10 yıllık tahvilde 250 baz puana yakın düşüş olduğunu görüyoruz. Geçtiğimiz haftanın öne çıkan sektörü havacılık sektörüydü. Özellikle jeopolitik risk algısındaki olumlu değişim buraya kuvvetli şekilde yansıdı. Yeni hafta başlangıcında Mart ayı enflasyon verisi ve Ticaret Bakanlığı tarafından açıklanacak Mart ayı dış ticaret verileri önem taşıyor. Ayrıca ay sonunda açıklanmaya başlanacak 2. Çeyrek kârlarına ilişkin beklentilerin de yatırımcı tercihlerinde belirleyici olacağını düşünüyoruz. Bu kapsamda geçen hafta Ocak – Şubat kârı güçlü gelen bankacılık sektörü dikkat çekiyor. Hafta başında gerek Asya gerekse ABD endeks vadelilerinde yükseliş yönündeki eğilim daha belirgin görünüyor. BIST’in de haftaya dengeli ve yataya yakın bir seyirle başlayabileceğini, hisse değişimlerinin devam edeceğini düşünüyoruz.