Geçtiğimiz hafta yurt dışı tarafta hisse senetlerinin genelde hafif satıcılı olduğunu gördük. Enflasyonist baskılar yükseliş eğilimin koruyan enerji fiyatları ile kendini hissettirirken, ABD 10 yıllık tahvil faizinin bir ay sonra yeniden 1,90’a ulaşması hatta hafta içerisinde bu seviyeyi geçmesi hisse senedi tarafına olumsuz yansıdı. Geçtiğimiz hafta piyasalar açısından yurt içinde de en önemli gelişme kuşkusuz Ocak ayı enflasyonunun beklentiden bir miktar üzerinde gelmesi ve güçlü banka kârları açıklanmasıydı. Hafta başında olumlu ayrışan bankalar hafta sonunda satış baskısından etkilense de haftayı yükselişle kapatmayı başardı. Bankalarla birlikte geçen hafta GYO’larda bir miktar olumlu ayrışma gösterdi. Yeni haftada şirket kârları ve yurt dışı piyasalar takip edilecek. ABD endeks vadelileri haftaya hafif alıcılı başladı. BIST tarafında yatay açılış bekliyoruz.