Dün ABD’de TÜFE verisi sonrası endekslerde %4’e yakın satış görüldü. Ancak endeksler sonrasında gelen sert alışlar ile dip seviyeden %5 yükselerek günü yaklaşık %1 puan artı ile kapattı. Uzun süredir devam eden satışlarda, oldukça yüksek negatif pozisyonlanmanın ve bir noktada da kısa pozisyonların kapanmasının etkisi olmuş olabileceğini düşünüyoruz. Güçlü kapanışlar sonrası bugün yurtiçi piyasada da pozitif bir açılış bekliyoruz, sonrasında 3. çeyrek bilançoları ışığında sektör ve şirket spesifik ayrışmaların devamını öngörüyoruz.