Rusya’nın tahvil borcu ödemesine dair haberler uluslararası finansal sistemde rahatlama sağladı ve dün borsalarda yükselişin devamına imkan sağladı. Diğer taraftan emtia fiyatlarında risklerin yeniden öne çıkmasıyla yükselişler yaşandı. Dün BIST-100’de de %2’yi geçen bir yükseliş gördük. Yükselişte özellikle demir/çelik ve otomotiv hisselerinin ağırlığı dikkat çekti. Dün TCMB beklentiler paralelinde politika faiz oranını sabit tutarken, enflasyon üzerinde küresel koşullar nedeniyle ortaya çıkan enerji ve emtia kaynaklı baskıya dikkat çekti. Haftanın son gününde ABD endeks vadelilerinin hafif satıcılı ve Asya borsalarının hafif alıcılı olduğunu görüyoruz. BIST’in de güne yatay eğişimle başlamasını bekliyoruz.