Yukarı yönlü hareket korunuyor. Dün açıklanan Temmuz ayı enflasyon verisi bir miktar beklentinin üzerinde gelirken, BIST’te temkinli yükselişin banka, otomotiv ve demir/çelik hisselerine gelen alımlarla devam ettiğini gözlemledik. Havayolu şirketleri ise turizm sektöründeki toparlanmanın Covid-19 vakalarının küresel bazda yeniden yükselişe geçmesi ve turistik bölgelerdeki geniş orman yangınları nedeniyle satıcılı seyrine devam etti. Yurt dışı tarafa baktığımızda da temkinli iyimserlik korunuyor. Dün ABD hisse senetleri güçlü bilanço beklentileri ile alıcılı bir seyir izledi. Bu sabah itibarıyla Asya piyasalarında da genelde toparlanma çabası var. BIST’in bilanço beklentisi güçlü şirketlerin öncülüğüne hafif alıcılı seyrini bugün de korumasını bekliyoruz.