Küresel piyasalar güçlü gelen ABD tüketici güven endeksi iyimserliğini satın alıyor. Dün özellikle teknoloji hisselerine gelen alımlar ABD’de teknoloji ağırlıklı endekslerin rekor seviyelere gelmesini sağladı. Buna karşılık banka ve altyapı sektörü hisselerinde kâr satışları vardı. Bu sabah itibarıyla Asya hisselerinde iyimserliğin korunduğu, yurt içinde de dolar/TL’nin dünkü ortalamasına yakın seyrettiği görülüyor. Dün BIST tarafında açılış sonrası gelen satışların yurt dışındaki iyimserliğin de etkisiyle ikinci yarıda toparlandığını ancak BIST-100’ün yine de hafif ekside kapandığını gözlemiştik. Havayolu şirketlerinde satışlar devam ederken, endeks demir çelik, otomotiv ve banka hisseleri ile mevcut seviyelerinde tutunmaya çalıştı. Borsanın bugün açılışta yurt dışına uyum sağlayarak hafif alıcılı bir başlangıç yapabileceğini düşünüyoruz. Ancak güçlü beklenti eksikliği son dönemde borsa işlem hacimlerine de yansıdığı üzere kalıcılı yükselişleri güçleştiriyor.