Geçtiğimiz hafta FED’in varlık alım ve faiz politikasına ilişkin endişelerle satıcılı seyir izleyen küresel hisse senedi piyasaları güne ekonomilerde toparlanma temasına odaklanarak yükselişle başladı. Dolar diğer para birimlerine karşı değer kaybetti. Dün BIST-100 endeksi de yurt dışına paralel olarak günü %0,5 artışla kapattı. Yükselişte havacılık, GYO, holding hisseleri ile birlikte Ereğli ve Tofaş’taki alımlar dikkat çekti. Petrol ve petrokimya hisseleri ise dün satıcılı seyir gösterdi. Seans sonrası Temmuz’dan başlayarak sokak kısıtlamalarının kaldırılacağının açıklanması ekonomi açısından olumlu haber. Diğer taraftan uçuş yasağının kalkmasıyla bu haftadan başlayarak Rusya’dan turist girişlerinin hızlanacağı tahmin ediliyor. Yaz ayları boyunca turizm gelirleri ve ihracatın seyri TL açısından büyük önem taşıyor. BIST’in bugün yurt dışına paralel olarak temkinli bir yükselişle güne başlamasını öngörüyoruz.