Hızlı yükseliş sonrası banka hisselerindeki düzeltme de bir miktar sert gerçekleşiyor ve bu nedenle dün BIST-100 endeksinde sınırlı bir artış gördük. Dün endeksi yukarı yönlü iten sektörler telekom, altın madenciliği, havacılık ve petro-kimya oldu. Borsada gördüğümüz hisse değişimlerinin bir süre daha devam etmesi beklenebilir. Yurtdışı tarafta ise ABD ÜFE verisinin beklenti paralelinde gelmesi önceden açıklanan TÜFE verisinin tedirginliğini bir miktar telafi etti. Ancak ABD borsalarındaki alım iştahının sınırlı kaldığı görülüyor. Haber akışı açısından bugün konut satışları yarın Ağustos bütçe gerçekleşmeleri takip edilecek. Endeksin güne hafif yukarı yönlü eğilimile başlamasınıbekliyoruz.