BIST-100 haftanın ilk üç günündeki yükselişin ardından dün güne hafif alıcılı başladı. Ancak 5.350 seviyesinden gelen satışlarla günü %1’in üzerinde kayıpla tamamladı. Dün olumlu ayrışan sektörler yılbaşından bu yana nispeten geride kalan banka, bilişim, gıda ve perakende ticaret sektör hisseleri oldu. Diğer taraftan yılbaşına göre primli fiyatlara gelen demir-çelik ve çimento hisseleri ile havacılık hisseleri dün satıcılı bir seyir izledi. Haftanın son gününde hisse bazlı hareketlerin devam etmesini, konsolide çabalarıyla birlikte yataya yakın bir eğilim sergilenmesini bekliyoruz. Bugün haber akışı açısından açıklanacak olan Şubat enflasyonu önem taşıyor.