Dün hisse senetleri yurt dışında ve bizde alım yönünde bir eğilim gösterdi. Yurt dışı tarafta ABD imalat sanayi verilerinin güçlü toparlanma işaretleri verdiği şeklinde yorumlanması hisse senetlerine alım getirdi. Ekonomide hızlanmanın enflasyona olası etkisi ise ABD 10 yıllık tahvil faizini de geçtiğimiz haftaki 1.55 seviyesinden sınırlı bir artışla 1.61’e getirdi. Dün BIST’te de banka ve kimya sektörü hisselerin öncülük ettiği bir yükseliş gördük. Bu sabah itibarıyla TL’nin bir miktar değer kaybı gösterdiğini, yurt dışı tarafta ise ABD hisse senedi vadelilerin yatay seyrettiğini, Asya borsalarında ise karışık bir seyrin olduğunu görüyoruz. TL’deki oynaklık açılış itibarıyla bir miktar satış baskısı oluşturabilir. Ancak borsada kısa vadeli dip seviyelerden başlayan toparlama eğiliminin bir süre daha devam edebileceğini düşünüyoruz.