BIST-100 endeksi 2020’yi %29 getiriyle kapattı. Yıllık getiride turizm, bilişim, cam ve enerji hisseleri öne çıkarken, Aralık ayında demir/çelik, maden-altın, petrokimya, bilişim ve havacılık hisseleri dikkat çekti. Bankalar ve havacılık hisseleri genelde yılı ekside kapatan iki sektör oldu. Bu hafta ABD piyasaları bir bölgede tekrarlanan seçimleri fiyatlamaya çalışırken, yurtiçinde gün içerisinde gelecek Aralık ayı enflasyon rakamları beklenecek. Bu hafta ayrıca bankaların 2021 yılına ilişkin bütçe hedef paylaşımları takip edilecek. Bu değerlendirmeler yatırımcı risk iştahına etki edebilir. BIST açılışı öncesi Asya piyasalarının yeni yıla alıcılı başladığı, ABD vadelilerinde ise hafif kâr realizasyonu olduğu görülüyor. BIST’in de güne hafif alımlarla başlamasını bekliyoruz.