Hafta başında hızlı bir yükseliş yakalayan BIST’de son iki günde ivme kaybı dikkat çekiyor. Dün havacılık, sigorta ve altın madenciliği hisseleri daha güçlü yükseliş gösterirken, enerji, telekom ve teknoloji hisselerinde kâr satışları vardı. BIST-100 günü %0,7 artıda kapatırken, yılbaşına göre kayıp %2’nin altına geldi. Dün açıklanan TCMB verisine göre yurtdışı yerleşiklerin 13 Ocak haftasında sınırlı da olsa hisse senedi alımı yaptığını gösterdi. Ocak’ın ilk yarısında yükseliş gösteren ABD hisse senedi endeksleri FED’in sözlü yönlendirmelerle faizlerin bir süre daha yüksek kalması gerekliliğini tekrarlaması ile satışa döndü: S&P500 endeksi son iki günde %2,5 gerileme gösterdi. BIST’de bugün de sınırlı yukarı yönlü eğilimin korunmasını bekliyoruz.