Küresel piyasalarda emtia fiyatlarındaki çıkış devam ederken, hisse senedi endeksleri zirve seviyelerinde bir miktar kararsızlık gösteriyor. Dün ABD tarafında teknoloji hisselerinde satışlar buna karşılık inşaat ve altyapı sektör endekslerinde alımlar belirginleşti. Avrupa borsalarında da yataya yakın bir eğilim gördük. Dün BIST-100 de %1,4 artışla, 19 Mart’tan sonraki en yüksek kapanışını gerçekleştirdi. Dünkü çıkışta havacılık, demir/çelik ve otomotiv sektörleri daha güçlü kaldı. Bankacılık sektör endeksi ise Cuma günkü kuvvetli alımların ardından nispeten daha sakin bir yükseliş gösterdi. Bugün veri akışı açısından yoğun bir gündem var. Ekonomi tarafında sanayi üretimi ve cari denge verileri takip edilecek. Borsa açısından da MSCI endekslerinde yapılacak değişiklikler önem taşıyor. Küresel tarafta risk iştahının bir miktar azalması bayram tatili öncesi BIST’te de yukarı yönlü hareketi sınırlandırabilir. Borsanın güne hafif geri çekilmeyle başlamasını ancak bu seviyelerde destek arayışı içerisinde olmasını bekliyoruz.