Dün ABD hisse senetleri yeni Covid-19 varyantına ilişkin endişelerin hafiflemesiyle özellikle turizm ve havacılık hisselerine gelen alımlarla günü güçlü artışla tamamladı. Bu sabah açılışlarında da gerek Asya borsalarında gerekse ABD endeks vadelilerinde iyimserliğin sürdüğü görülüyor. Dün BIST’te de banka ve havacılık hisselerinin öncülüğünde %1’e yakın artış vardı. Dün farklı mecralarda 16 Aralık’taki PPK toplantısında faizin değişmeme ihtimalinin güçlendiğine dair iddialar yer aldı. Bu çerçevede mali sektör hisselerinde risk iştahının bir miktar artmış olabileceğini düşünüyoruz. BIST’in güne bir miktar alıcılı başlamasını bekliyoruz.