Ukrayna – Rusya gerginliği ve yükselme eğilimindeki ABD faizlerinin bir süredir baskıladığı ABD hisse senedi piyasaları Mart ortasındaki son dokuz aylık dip seviyesinden toparlanmasını sürdürüyor. ABD tarafındaki toparlanmanın diğer borsalara da olumlu yansıdığını görüyoruz. Dün BIST-100’de de lokomotif şirketlerdeki temettü ödemelerinin yarattığı teknik baskıya rağmen yükselişin sürdüğünü gördük. BIST-100 endeksi 16 Aralık’taki kapanış zirvesine yaklaşırken, endeksi sürükleyene hisseler Ereğli, BIM, Fort Otosan oldu. BIST’teki olumlu eğilimin bugün de korunmasını bekliyoruz.