Dün AMB faiz açıklamaları ve ABD piyasalarının açılmasının ardından Dolar/TL’de görülen hareketlenme özellikle banka hisseleri kaynaklı olarak BIST-100 endeksinde %0,5 düzeyinde kayba neden oldu. Böylece endeks yeni bir rekor kırma denemesini ertelemek zorunda kaldı. Dün mali teşvik paketinin onaylanması ile ABD hisse senedi endeksleri artıdaydı. Bu sabah açılışlarında ABD 10 yıllık tahvil faizinin önceki güne göre hafif arttığı, vadeli endekslerde dengeli seyir olduğu, diğer taraftan TL’nin bir miktar zayıfladığı dikkat çekiyor. Bugün haber akışı açısından yeni ekonomik reform paketinin içeriği takip edilecek. Ayrıca piyasalar gelecek haftaki TCMB faiz kararı öncesi pozisyonlarını gözden geçirecektir. BIST’in güne hafif toparlanma çabası ile başlaması beklenebilir. Ancak son dönemde işlem hacmindeki zayıflık dikkate alındığında endeksin güçlü yukarı eğilim sağlaması güç görünüyor.