Küresel piyasalarda dün beklentiden yüksek çıkan ve yıllık bazda 2008’den sonraki en yüksek değere ulaşan ABD enflasyonunun yarattığı tedirginliği izledik. Bu gelişme genelde borsalarda satışlara yol açarken, BIST’teki hareket taze kaynak girişi eksikliği yaşayan, halka arzlardan etkilenen ve tatil dönemi risklerini dikkate alan BIST’te biraz daha yoğun hissedildi. Borsadaki satıcılı seyre karşın TL’nin tatil dönemi öncesi değer kazanması dikkat çekti. Borsa yarın Demokrasi ve Milli Birlik Günü nedeniyle kapalı olacak. Bugünkü işlemlerde dünkü kayıpların kısmen telafisine dönük bir hareket görülebilir. Ancak gerek yurt dışının zayıflaması gerekse de BIST’teki dinamiklerin destekleyici olmaması nedeniyle olası toparlanma çabasının zayıf kalacağını tahmin ediyoruz.