Beklenti paralelinde gelen TCMB faiz indirim kararının öngördüğümüz şekilde BIST’e kayda değer bir etkisi olmadı. Bununla birlikte yabancı para ZK komisyon oranlarının artmasına ilişkin düzenleme sonrası banka hisselerinde bir miktar satış gördük ve BIST-100 günü yatay seviyeden kapattı. Dün ayrıca kimya sektörü hisselerinde kâr satışları sürerken, sigorta ve altın madenciliği hisselerinin alıcılı seyri dikkat çekti. Bugün ABD piyasaları yarım gün tatilde olacak. Alternatif piyasalarda getiri beklentisinin sınırlı olması nedeniyle BIST’e ilginin sürmesini bekliyoruz. Bununla birlikte hisse değişimlerinin belirgin, dalgalanma boyutunun yüksek olabileceği seanslar gözlenebilir.