Dün yurt dışı piyasalar FED’den gelen parasal sıkılaşmanın yakın dönemde başlayabileceği sinyalleri ile genelde risk azaltımı yönünde hareket etti. ABD tahvil faizleri son üç ayın en yüksek seviyesine çıkarken, borsa endekslerinde görülen %2 civarı düşüşler de Nisan’dan bu yana kaydedilen en yüksek günlük kayba işaret etti. Yurt içinde de piyasa, finans zirvesinde ekonomi yönetiminden gelen mesajlara odaklandı: Dolar/TL paritesi önceki günkü seviyelerinde hareket ederken, BIST’te de altın ve havayolu hisseleri hariç genele yayılan bir satış eğilimi vardı. Özellikle banka ve demir çelik hisselerindeki değer kaybı ay başına göre %12 seviyelerine ulaştı. Piyasa bugün yurt dışı piyasalardaki ivmeyi ve yurt içi tarafta gelişmeleri takip edecek. Dünkü zayıf ABD kapanışları sonrası bu sabah Asya borsaları satıcılı ve ABD vadelileri hafif alıcılı görünüyor. Açılışta BIST’in bu seviyeleri korumaya dönük olarak hafif alıcılı bir eğilim gösterebileceğini düşünüyoruz.