BIST beklentilerimize paralel yukarı yönlü eğilimini sürdürüyor. Dün de banka ve perakende hisselerine gelen alımlar endeksi yukarı taşırken, bilanço verileri sonrası gelen satış nedeniyle altın madenciliği hisseleri ve küresel beklentiler nedeniyle demir/çelik hisseleri endeksi aşağı yönde baskılamaya devam etti. ABD endeksleri dün yatay seviyelerden kapanış yapmıştı. Bu sabah açılışında ABD endeks vadelileri hafif yükseliş sinyali veriyor. Bugün gün içi düzeltmeler ve hisse değişimleri eşliğinde BIST’de temkinli yukarı eğilimin sürmesini bekliyoruz.