BIST’de dün son dönemde baský altýnda kalmýþ hisselere dönük toparlanma çabasý dikkat çekti. BIST-100 endeksi günü %0,9 artýþla 5.000 seviyesinden kapattý. BIST’in son iki haftalýk eðilimi dikkate alýndýðýnda hisselerin bir bölümünde güçlü getiri beklentisi bulmanýn zorlaþtýðý, buna karþýlýk alternatif piyasalarda tatmin edici getiriler olmadýðý için BIST’e yatýrýmcý ilgisinin sürdüðü düþünülebilir. Dün ABD hisse senedi endeksleri ise günlük üst üste dördüncü düþüþünü yaþadý. Böylece yakýn dönem zirvesinden gerileme %4’e yaklaþtý. ABD hisselerindeki satýþ baskýsý 2023’e dönük zayýflama beklentisinin kurumlar tarafýndan artan sýklýkta dile getirilmesinden kaynaklanýyor. Buna karþýlýk bu sabah Asya piyasalara alýcýlý baþladý. BIST’in ise güne yatay seyirle baþlamasýný bekliyoruz.