Geçen haftanın son günü BIST-100 yatay bir kapanış yaptı. Böylece haftalık bazda da yatay seyir korunmuş oldu. Haftalık getirilere bakıldığında havacılık hisselerindeki kâr satışları ve altın sektörü hisselerindeki olumlu ayrışma dikkat çekiyor. Ayrıca bankalar tarafında da sınırlı da olsa olumlu bir ayrışma gözledik. Yeni haftaya başlarken küresel jeopolitik risklerin önemini koruduğunu, bununla birlikte küresel taraftaki satıcılı eğilimin bir miktar yumuşayabileceğini düşünüyoruz. ABD 10 yıllık tahvil faizinin geçen hafta %1,9’a yükseldikten sonra yeni haftaya %1,77 seviyesinden başlaması ve yeni haftaya başlarken ABD hisse senedi vadelilerindeki iyimserlik de bu eğilimi destekliyor. Bu hafta yurt dışında bir miktar toparlanma eğilimi görüleceğini, yurt içi tarafta ise bilançolarla birlikte hisse bazlı eğilimlerin öne çıkacağını ve haftaya hafif alıcılı başlangıç yapılacağını bekliyoruz.