Geçtiğimiz hafta banka endeksi haftalık bazda %6 ve ay başına göre %11 gerilerken, BIST-100’de de haftalık kayıp %2 ve ay başına göre kayıp %6 düzeyinde oldu. Buna karşılık üçüncü çeyrek sonuçlarına ilişkin olumlu beklentiler olan havacılık hisseleri ise haftayı ortalama %5 artışla kapattı. Geçtiğimiz hafta ABD endeksleri ise zirve seviyesinin altında kalmakla birlikte önceki haftanın kayıplarını kısmen telafi etti. Yeni haftaya başlarken Asya piyasalarında karışık seyir sürüyor. ABD endeks vadelileri ise yeni haftaya %0,5 artıda başladı. Veri akışına baktığımızda Çarşamba günü bankaların Ağustos ayı sonuçları ve haftanın son iki günü de PPK tutanakları, Ağustos ayı dış ticaret verileri ve imalat sanayi PMI’ı takip edilecek. BIST’in yeni haftaya destek arayışı içerisinde başlamasını, hafta başında hisselerde hafif alıcılı seyir izlenmesini bekliyoruz.