Perşembe günü gelen verilerin ABD ekonomisinde toparlanmayı teyit edici yönde olması ABD başta olmak üzere hisse senedi piyasalarında alıcılı bir seyre imkan verirken, toparlanmanın olası enflasyon etkisi nedeniyle ABD 10 yıllık tahvil faizi %1,56’dan %1,62’ye çıktı, dolar kuru bir miktar toparlandı ve bu gelişmeler TL aktiflerin yurt dışından olumsuz ayrışmasına neden oldu. Dün TL bir miktar değer kaybı yaşarken, BIST-100 de özellikle bankalara gelen satışlarla günü %1’e yakın kayıpla tamamladı. Dünkü satışların ardından bugün borsanın hafif bir toparlanma tepkisi vermesi beklenebilir. Ancak güçlü bir risk iştahı ve taze kaynak girişi olmadığı için sıkışık seyrin bir süre daha sürmesini bekliyoruz.