Hafta ortasında banka hisselerinde gözlediğimiz kar satışları BIST-100 endeksinin günü yatay seviyelerde kapatmasıyla sonuçlandı. Piyasalar açısından bugünkü PPK toplantısında verilecek mesajlar önem taşıyor. Ekonomistler TCMB’nin politika faizinde herhangi bir değişiklik beklemiyorlar. Yurt dışı taraf ise hafta başındaki satış eğilimi sonrası dün alıcılı bir seyir izledi ve hisse senedi vadelileri bu sabah itibarıyla da artıda görünüyor. Bugün BIST’de mevcut seviyelerin korunarak PPK sonrası yukarı yönlü eğilimin devam edeceğini tahmin ediyoruz.