Küresel piyasalar aşı çalışmalarına ilişkin iyimserliğin artmasıyla alım yönündeki eğilimlerini yeni rekorlar kırarak sürdürüyor. ABD hisse senedi endeksleri %1,0 - %1,5 düzeyinde artış sağlarken, bankacılık hisselerindeki ortalama değer kazanımı %2,5’i geçti. BIST’te ise özellikle banka hisselerine gelen satışlar endeksin günü yatay seviyeden kapatmasına neden oldu. Diğer taraftan TL’deki değerlenme BIST-100 endeksini dolar bazında son iki buçuk yılın en yüksek seviyesine taşıdı. Bu sabah itibarıyla yurtdışının olumlu seyri koruduğunu görüyoruz. Yurt dışındaki iyimserlik paralelinde bugün BIST’te de yukarı yönlü bir açılış bekliyoruz.