BIST-100 endeksi geçtiğimiz haftayı %3 artışla kapatırken, özellikle otomotiv, perakende ticaret ve enerji hisselerindeki alımlar öne çıktı. Buna karşılık bankalar, havayolu şirketleri ve demir çelik hisselerinde nispeten zayıf bir seyir vardı. Bu hafta bilanço açıklamaları hız kazanacak. Ayrıca haftanın gündeminde bugün imalat sanayi PMI verisi ve Çarşamba günü Temmuz ayı enflasyon verisi önemli yer tutuyor. Hisse tarafında bilanço beklentilerinin ve son iki haftaki rallide geride kalan şirketlere dönük alımların öne çıkabileceğini düşünüyoruz. BIST’de haftaya alıcılı bir başlangıç bekliyoruz.