Dün ABD 10 yýllýk tahvil faizinin %1,55’in altýna çekilmesi piyasalarda risk iþtahýný artýrýrken, yurt içerisinde de PPK’nýn politika faiz kararý öncesi bankalara gelen alýmlar kararýn açýklanmasýndan sonra da korundu. Dün ayrýca küresel toparlanmadan olumlu etkilenmesi beklenen demir çelik hisselerinde alýmlar gördük. Ancak bu sektörlere gelen alýmlarýn daha çok hisse deðiþimleri þeklinde olmasý BIST-100 endeksinin günü yatay kapatmasýna neden oldu. Hisse bazlý olumlu ivmenin bugün de korunmasýný bekliyoruz.