BIST-100 olumlu ayrışmaya devam edebilir. Dün perakende satış verilerinin beklentinin altında kalmasıyla Covid-19 sonrası toparlanmanın zaman alacağı fiyatlaması ABD endekslerinin günü ekside kapatmasına neden oldu. Avrupa borsalarında ise daha karışık bir seyir hakimdi. Bu sabah ise uzun süredir zayıf seyreden Asya piyasalarında toparlanma çabası ve ABD vadelilerinde hafif artılar dikkat çekiyor. Dün BIST’te de son yarım saatte gelen alımlar BIST-100 endeksini daha önce Haziran ayında test edip düşüş yaşadığı 1.460 seviyesine taşıdı. Özellikle banka hisselerinde ay başından bu yana gördüğümüz olumlu seyir devam etti. BIST’in mevcut hafif yukarı yönlü eğilimini bugün de korumasını bekliyoruz.