BIST önceki günün satışlarının telafi edildiği seansın ardından günü %2,5 artıda tamamladı. Önceki gün belirgin satışlar gördüğümüz banka, telekom ve havacılık hisseleri dün toparlanmaya öncülük ederken, altın madenciliği hisseleri ise üst üste iki gün belirgin satıcılıseyir gösterdi. Dün yurtdışı tarafta ise alıcılı bir eğilim vardı. Özellikle teknoloji hisseleri ağırlıklı endeksler günü daha olumlu kapattı. Yılın son işlem gününde hisse bazlı ve yılı kapatmaya dönük işlemler görmeyi bekliyoruz. BIST-100’ün hafif artıda kapatabileceğini tahmin ediyoruz.