BIST-100 endeksi günü banka ve enerji şirketlerine gelen güçlü alımlarla %1,4 artıda kapattı. BIST dünkü performansla yurtdışından olumlu ayrışmasını sürdürdü. Küresel tarafta kış aylarında tırmanacağı düşünülen doğal gaz krizinin endişeleri fiyatlamalara yansıyor. Avrupa’da resesyon endişelerine bağlı olarak avro değer kaybederken, ABD tarafında da Jackson Hole toplantıları öncesi önümüzdeki ayların para politikasına dair riskler fiyatlanıyor. BIST’de bugün yurtdışı tarafın da etkisiyle düne göre daha yatay bir seyir bekliyoruz.