BIST-100 yeni yýla %1,3 yükseliþle baþlarken, sanayi hisseleri yükseliþe öncülük etmeye devam etti. Bankalarda ise hisse deðiþimleri neticesinde günlük artýþ daha sýnýrlý kaldý. Beklentinin üzerinde gelen Aralýk ayý enflasyon rakamlarý mali sektör hisselerine dönük risk iþtahýnda bir miktar zayýflamaya neden olmuþ olabilir. Ayrýca yurtdýþý tarafta yeni karantina tedbirlerine iliþkin haberler temkinli olma zorunluluðuna neden olabilir. Yurtdýþý tarafýn gündemine bakýldýðýnda; ABD’de tekrarlanan seçimler ve yurt içerisinde ise büyük ölçekli bankalarýn 2021 bütçe hedeflerine iliþkin bilgilendirme toplantýlarý takip edilecek. Sabah açýlýþýnda Asya piyasalarýnýn alýcýlý ABD vadelilerin ise hafif ekside olduðu görülüyor. BIST’in güne hafif alýmlarla baþlamasýný bekliyoruz.