Küresel jeopolitik belirsizlikler küresel piyasalarda güçlü bir yön oluşmasını engelliyor: Dün, Ukrayna çeperinde yaşanan gerginliğin yumuşadığı yönündeki haberler hisse senedi piyasalarında yükseliş, buna karşılık petrol ve altın fiyatında düşüş getirdi. Dün, BIST-100’de de otomotiv, havacılık ve GYO hisselerinin öncülüğünde %2 düzeyinde bir yükseliş yaşandı. Bugünkü haber akışlarına bakıldığında küresel tarafta FED toplantı tutanaklarının açıklanması ve ABD perakende satışları yurtiçinde Aralık ayı konut fiyat endeksi öne çıkıyor. BIST’in güne dünkü iyimserliğini koruyarak başlamasını bekliyoruz.