ABD’nin Mayıs ayı enflasyonu beklentinin üzerinde geldi. Ancak piyasanın veri sonrası enflasyondaki sıçramanın genel olarak Covid-19 ve sonrasındaki normalleşmenin etkisi nedeniyle düşük baza bağlı güçlü talep sıçraması olduğu; buna karşılık bazı sektörlerde mal ve hizmet arzının talebe hızlıca ayak uyduramamasından kaynaklanan geçici bir durum olduğu görüşünü güçlendirdi. Buna bağlı olarak ABD 10 yıllık tahvil faizi %1,5’in altına düşüp Mart başındaki seviyelerine geldi. Hisse senedi endekslerinde de yükseliş eğilimi korundu. Yurt dışı taraftaki bu gelişmeye ek olarak yurt içi tarafta da hızlanan Covid-19 aşılama süreci (turizm sektörüne ilişkin beklentiler açısından) ve Nato zirvesine dönük beklentiler iyimserliği artırıyor. Böyle bir gündemde dün TL’nin yabancı para birimlerine karşı güçlendiğini, 10 yıllık tahvilin 50 baz puan kadar düştüğünü, yine CDS priminin 400 baz puan altında kaldığını görüyoruz. Borsa’da son dönemde banka ve havacılık hisselerinde gördüğümüz olumlu eğilim de bu senaryo ile paralellik taşıyor. Ancak borsada yabancı ilgisinin sınırlı kalmaya devam etmesi endeksteki yukarı hareketin sınırlı kalmasını açıklıyor. Borsanın bugün de yukarı eğilimini korumaya çalışacağını düşünüyoruz.