Geçtiğimiz hafta ABD istihdam verisinin beklentinin altında gelmesi parasal sıkılaşmaya geçilmesi konusunda FED’in acele etmeyeceğine dair piyasa beklentisini kuvvetlendirdi ve bu durum hisse senedi piyasalarına olumlu yansıdı. Gerek bu açıklama gerekse Perşembe günkü PPK kararı sonrası TL’nin değer kazanması özellikle mali sektör hisselerine ve bankalara olumlu yansıdı. Haftalık bazda özellikle, bankalar, altın, havayolu ve gübre şirketlerine gelen alımlarla BIST-1OO endeksi haftayı %3,0 düzeyinde artışla tamamladı. Bayram tatili nedeniyle 2,5 günlük kısa haftanın gündeminde Covid-19 tedbirlerinin gevşetilmesi ve cari denge rakamları yakından takip edilecek. Hisse senedi tarafında risk iştahının korunduğu ancak para girişinin nispeten sakin olduğu görülüyor. BIST’in yeni haftaya temkinli yükselişle başlamasını bekliyoruz.