BIST-100 endeksi dün özellikle altın madenciliği ve havacılık hisselerine gelen güçlü alımların etkisiyle günü %1,4 artıda tamamladı. Ayrıca endeks üzerinde etkisi olan ve önceki günlerde satış baskısı gördüğümüz kimya sektörü hisselerinde toparlanma çabası da endeks performansına olumlu yansıdı. Diğer taraftan gıda perakendeciliği hisselerinde satıcılı seyrin devam etmesi endeksi aşağı yönde etkiledi. Yurtdışı tarafta ise dünkü hafif alıcılı seyrin ardından bugün sabah saatlerinde Asya piyasalarının ve ABD endeks vadelilerin ekside olduğu görülüyor. Piyasada bugün haber akışı olarak Ticaret Bakanlığı tarafından açıklanacak Kasım ayı dış ticaret verileri takip edilecek. BIST’in ılımlı yükseliş eğilimini koruyarak güne başlamasını bekliyoruz.