Geçtiğimiz haftayı BIST-100 %1 artışla tamamlarken, havacılık hisseleri ve Aselsan endekse en olumlu katkıyı veren sektörler/hisseler arasında yer aldı. Buna karşılık petrol/petrokimya hisselerinde belirgin bir olumsuz ayrışma vardı. Bu hafta yurtdışı tarafta enflasyon verileri ve merkez bankalarından gelecek açıklamalar takip edilecek. Yurtiçinde ise bugün gelecek ödemeler dengesi ve yarın açıklanacak sanayi üretim verisi yakından takip edilecek. Yurtdışı hisse senedi piyasaları yeni haftaya nispeten zayıf başladı. BIST’de ise güçlü ayrışmanın devam etmesini bekliyoruz.