Yarın açıklanacak ABD enflasyon verisi öncesi hisse senedi endeksleri küresel düzeyde zirve seviyelerine yakın seyrediyor. Dün Asya ve ABD endekslerinde hafif artı ve eksiler gözlenirken, bu sabah açılışında da benzer bir tablo dikkat çekiyor. Yurt içi tarafta ise BIST-100 endeksinin 1.450 civarındaki sıkışık seyrini koruduğu, sektörler bazında havayolu, bilişim ve banka hisselerinin öne çıktığı görülüyor. Dün Almanya’nın ardından ABD’nin de bazı seyahat kısıtlamalarını kaldırdığını açıklaması havayolu sektörü için yeni bir olumlu haber oldu. Yurt içinde haber akışı açısından gelecek hafta başındaki Nato Zirvesi ve 17 Haziran’daki PPK toplantısının yakından takip edileceğini öngörüyoruz. Bu kapsamda yatırımcıların iyimserliğini koruduğunu ve özellikle BIST-30 hisselerinde alım fırsatlarını değerlendirmeye devam ettiklerini gözlemliyoruz. Bugün de endeksin hisse değişimleri ile yatay, iyimser seyrini koruyacağını tahmin ediyoruz.