Dün banka ve demir çelik hisselerindeki satış baskısına rağmen BIST-100, özellikle kuvvetli alımlar gözlediğimiz havacılık ve kimya sektör hisseleri ile günü %0,8 artıda kapattı. Yurtdışı tarafta ise ABD hisse endekslerinde açılış itibarıyla gördüğümüz satışlar gün içerisinde hızlı bir toparlanmaya döndü ve gün sonu kayıp sınırlı kaldı. Bugün de yurtdışında vadeli endekslerin alıcılı olduğunu görüyoruz. BIST üzerinde yurtdışının kısa vadeli olumlu seyri ve üçüncü çeyrek bilanço beklentileri belirleyici olacaktır. Hisse değişimleri ile endeksin hafif yukarı yönlü bant eğiliminin bir süre daha devam etmesini bekliyoruz.