Önceki haftaki satışların ardından borsa yeni haftaya alıcılı başladı: Özellikle perakende tarafta gözlenen döviz satışları ile TL’nin hafta sonuna göre değer kazanması borsaya da olumlu yansıdı. Alımlar genelde geçen hafta sert satış gören hisselerde daha güçlü olurken, banka sektör endeksi %0,7 yükseliş ile %2,1 düzeyindeki BIST-100 endeks getirisinin gerisinde kaldı. Dün hükümetin üç haftalık tam kapanma kararı almasının kısa ve orta vadeli sonuçlarının yakın vadede gıda ve perakende hisselerinde olumlu hissedilebileceğini, daha sonrasında ise (aşılamada artış ve vaka sayılarında belirgin düşüş gözlenmesiyle) turizm, havacılık ve banka sektörlerine dönük risk iştahını etkilemesini bekleyebiliriz. Dün yurt dışı tarafta ABD piyasalarının güçlü kapanışlar yaptığını, buna bağlı olarak Asya piyasalarının bu sabah güne artıda başladığını gözlemliyoruz. Piyasa haftanın geri kalanında bugün başlayacak FED toplantı sonuçlarını ve Perşembe günü açıklanacak TCMB II. enflasyon raporunu fiyatlamaya çalışacak. Ayrıca halka arz talep toplama dinamikleri de haftanın ikinci yarısında daha belirgin hissedilebilir. BIST’in bugün de alıcılı eğilimini korumasını bekliyoruz.