Dün Avrupa piyasalarındaki nispeten satıcılı kapanışların ardından ABD borsa endekslerinin güne zayıf başlayıp gün sonunda artıda kapatması piyasalarda yükseliş açısından olumlu bir sinyal oldu. Bu sabah itibarıyla da Asya piyasaları hafif alıcılı görünüyor. Dün BİST’de de banka hisselerinin sürüklediği bir yükseliş gözlemledik. Bankaların aksine özellikle son dönemde primli hisselerde kısmi kâr satışları gözlendi. Haftanın son iş gününde risk iştahının korunmasını, buna karşılık hisse değişimleri nedeniyle endeks bazında yükselişin bir miktar sınırlı kalmasını bekliyoruz.