BIST-100 dün yukarý yönlü açýlýþýn ardýndan 5.500 seviyesinin üzerinde tutunamayarak günü %1,6 kayýpla tamamladý. Dünkü satýþlarda enerji, taahhüt, demir-çelik hisseleri ön plandaydý. Buna karþýlýk, banka, telekom ve perakende ticaret hisseleri nispeten daha dirençli kaldý. Dün yurt dýþý tarafta da ABD hisse senetlerinde özellikle teknoloji hisselerindeki bilanço beklentilerinin öne çýkmasýna baðlý olarak güçlü alýmlar gördük. Veri akýþý açýsýndan yarýn baþlayacak son çeyrek bilanço açýklamalarý hisse deðiþimleri için iyi fýrsatlar sunabilir. Dün açýklanan tüketici güven endeksindeki toparlanma aðýrlýklý iç piyasaya dönük çalýþan perakende ürün ve hizmetler grubu þirketlerinde beklentileri destekleyebilir. Dünkü satýþlarýn ardýndan BIST’in bugün toparlanma çabasý içinde olabileceðini düþünüyoruz.