Dün güne zayıf başlayan ve seans ortalarına 1.500 seviyesinin altına kadar çekilen BIST-100 endeksi öğleden sonra artan risk iştahının da katkısıyla günü %1 artıda kapattı. Yükselişi sene başından bu yana endeksin gerisinde kalan ve son dönemde kâr beklentileri ve kurda nispi dengelenme beklentisi ile öne çıkan banka hisseleri sürükledi. Yurt dışı piyasalarda da FED’in beklentiler paralelinde tahvil alım programında azaltıma gideceğine açıklaması piyasaları olumlu etkiledi. ABD hisse senedi endeksleri rekor tazelediler. Bu sabah ise TL’de düne göre hafif değer kaybı, Asya piyasalarında alıcılı seyir gözlüyoruz. BIST-100’ün de güne bilanço beklentileri ve hisse değişimleri ile alıcılı bir seyirle başlamasını bekliyoruz.