Dünkü FED toplantısında yaklaşmakta olan enflasyonist baskının kalıcı olmayacağı mesajı verildi. Yurt dışı taraf şimdilik parasal sıkılaştırmanın yakın gelecekte olmayacağı yönünde rahatlamış görünüyor. Karar sonrası ABD 10 yıllık tahvil faizi %1,62 seviyesinde kalırken, ABD vadeli hisse senedi endeksleri ve Asya piyasalarında bu sabah iyimserlik korunuyor. Yurt içinde ise bugün TCMB’nin yapacağı II. enflasyon rapor sunumu değerlendirilecek ve Pazartesi günü açıklanacak Nisan ayını enflasyonu beklenecek. Dün piyasada yoğun halka arz gündemi içerisinde bir miktar kâr satışları görüldü ve BIST-100 endeksi günü 1400 puanın altında tamamladı. Diğer taraftan banka ve banka dışı kesimde gelen kârlar genelde olumlu değerlendirilebilir. BIST’in güne hisse bazlı hareketlerle yatay eğilimle başlanmasını bekliyoruz.