Dün açılış sonrası 1.910 seviyesine kadar geri çekilen BIST-100 endeksi, özellikle önceki aylarda borsayı sürükleyen döviz kazancı güçlü şirketlerin yeniden öne çıkmasıyla günü %2,8 artışla kapattı. Sektörler bazında demir/çelik ve havayolu şirketleri dikkat çekti. Gün içerisinde eksi %5’lere kadar gerileyen banka hisseleri de olumlu eğilime ayak uydurup günü artıda kapatmayı başardı. Dün ABD tarafında ise olumlu bir açılış ama kapanışa yakın saatlerde jeopolitik risk kaygılarıyla baskın çıkan satıcılı bir seyir söz konusuydu. BIST-100’ün de ABD’deki güçlü açılıştan olumlu etkilendiğini ancak saat farkı nedeniyle sonraki zayıflığın bugünkü fiyatlamalarda gözlenebileceğini düşünüyoruz. Bununla birlikte dün geride kalan banka hisselerinde bugün hafif alımlarla endeksin olumlu eğilimi korumasını bekliyoruz.