BIST bankalar öncülüğünde Temmuz ortasında başlayan kesintisiz yükselişini dün de sürdürdü. Gösterge endeks günü %3,6 yukarıda tamamlarken, bankalardaki değer kazancı %6 düzeyinde oldu. Dünkü hareketlenmede yılbaşından bu yana getirisi nispeten zayıf sektörlerden telekom ve sigorta endekslerinde de ivmenin belirgin arttığını gördük. Haber akışı açısından bugün yurt içinde Temmuz ayı sanayi üretim verisi ve yurtdışı tarafta ABD tüketici enflasyonu yakından takip edilecek. Son yükselişin ardından banka ve BIST-100 endeksleri dolar bazında sırasıyla Şubat 2020 ve Mart 2021’den sonraki en yüksek seviyelerine ulaştılar. Dün yurtdışı borsalar güçlü kapanışlar yaptı. VİOP akşam seansında da risk iştahının daha da güçlendiğini gördük. Bu görünüm paralelinde BIST’in güne alıcılı başlamasını bekliyoruz.