Geçtiğimiz hafta ABD piyasaları yedi haftalık düşüşün ardından kuvvetli toparlanma sinyali verdi. BIST-100’de ise havacılık, demir çelik ve beyaz eşya hisseleri öncülüğünde %3’e yakın yükseliş vardı. Ancak banka sektör endeksi zayıf seyrini sürdürdü. Yeni hafta veri akışı açısından oldukça yoğun görünüyor. Yarın açıklanacak ilk çeyrek büyüme ve Nisan ayı dış ticaret verileri ve Cuma günkü Mayıs ayı enflasyon verisi öne çıkan veriler arasında olacak. Ayrıca yine Cuma günü bankacılık sektörü Nisan ayı kâr rakamları, Mayıs ayını zayıf geçiren banka hisselerine yeni bir ivme sağlayabilir. BIST’in haftaya alıcılı başlamasını bekliyoruz.