FED’in önümüzdeki dönemin para politikasına ilişkin mesajları nispeten hazırlıklı olan piyasalarda temkinli bir rahatlama yarattı ve ABD hisse senedi endeksleri günü %1 civarı artışlarla kapattı. Çin tarafından gelen haberlerde piyasaların endişelerini kısmen yatıştırdı. Bu sabah itibarıyla Asya borsalarında ve ABD vadeli hisse senedi endekslerinde hafif alıcılı seyir devam ediyor. Dün BIST’te de yaklaşık sekiz günlük satıcılı seyrin ardından ABD piyasalarının açılmasıyla birlikte yoğunlaşan bir toparlanma eğilimi vardı. BIST-100 özellikle banka ve demir çelik hisselerine gelen alımlarla günü %1,6 artıda kapattı. Piyasalar açısından bugün kritik konu öğle saatlerinde TCMB’den gelecek politika faiz kararı olacak. Sabah açılışlarında döviz tarafı nispeten sakin görünüyor. BIST’in de güne hafif alıcılı başlamasını, ancak piyasanın gün sonunda yönünü belirleyecek asıl ivmenin TCMB kararı sonrası belirginleşmesini bekliyoruz.