Dün açılıştaki alımların gün içerisinde kısmen geri verilmesiyle BIST’teki artış %0,6’da kaldı. Dünkü yükselişte özellikle Telekom, bilişim, havacılık ve demir çelik hisseleri ön plandaydı. Buna karşılık bankalardaki zayıf performans devam ediyor. Banka/Sanayi endeksine baktığımızda makasın yaklaşık Kasım başındaki seviyelere geldiğini görüyoruz. Dün yurt dışı tarafta ise, ABD piyasalarının yönetim değişikliği ve teşvik paketi beklentileriyle yataya yakın seyrettiği dikkat çekiyor. Borsanın bugün güne dünün devamı niteliğinde hafif alıcılı başlamasını bekliyoruz.