BIST-100 endeksi günün ilk yarısında 5.265 seviyesine kadar yükseldikten sonra, öğleden sonra 5.180’a kadar geri çekildi ve son 15 dakikada gelen alımlarla günü %0,8 artıda tamamladı. Dün MSCI endekslerinde değişiklik günüydü. Hisse bazlı hareketlerde bu değişikliklerin etkisi olduğunu tahmin ediyoruz. Dün ayrıca, kâr beklentileri ve tematik beklentilerle taahhüt, gıda/içecek ve kısmen demir çelik hisseleri olumlu yönde ayrıştı. Banka hisselerinde ise önceki günkü kuvvetli yükselişin sindirilmeye çalışıldığını gözlemledik. Endeksin 5.000 seviyesinin üzerinde kuvvetli bir baz oluşturmaya çalıştığını görüyoruz. BIST’de bugün hafif alıcılı bir açılışla dünkü eğilimin devamını bekleriz.