Dün yurt dışı tarafta FED’den gelen parasal sıkılaşma sinyalleri ve Rusya-Ukrayna arasındaki görüşmelerin sonuçsuz kalacağı endişeleri önemli rol oynadı. Brent petrol artan endişelerle birlikte aşağı yönlü eğilimini sonlandırırken, hisse senedi piyasalarında da genelde satış eğilimi hakimdi. Dün BİST ise satıcılı açılışın ardından bir miktar toparlanma ile günü %0,6 artışla kapattı. Hisse bazlı işlemlerde bankalarda alım ivmesinin biraz sakinleştiği, buna karşılık havacılık hisselerine gelen alımların endeksi desteklediği görülüyor. Yurt dışı taraf bu sabah itibarıyla hafif toparlanma gösterdi BIST açısından da yarınki TCMB toplantısı büyük önem taşıyor. BIST’in olumlu beklentiler olan bilanço dönemi öncesi alım yönündeki eğilimini koruyacağını düşünüyoruz.