Yurt dışı tarafta ABD ve Euro Bölgesi hisse senetlerinin son dönemdeki olumlu ayrışması devam ediyor. Ancak dünkü yükselişlerin ardından bu sabah itibarıyla ABD vadeli endekslerinin varlık alım takvimine ilişkin öngörülerini temkinli bir şekilde değerlendirerek satıcılı seyir izlediğini görüyoruz. Asya tarafında da genelde satışlar hakim. Dün BIST’te bankaların sürüklediği bir yükseliş gördük. Hafif artışa rağmen BIST-100 endeksi 1.400 puanın altında kalmaya devam ederken, Mayıs ortasından itibaren banka sektör endeksinin sanayi endeksini %9 kadar geçtiği dikkat çekiyor. Bankaların son dönemdeki olumlu ayrışması bu ay sonunda açıklanacak 2. çeyrek sonuçlarına ilişkin güçlü beklentilere ve hisselerdeki yüksek iskontonun belirsizliklere rağmen orta/uzun vadeli cazip getiri beklentisi oluşturmasına bağlanabilir. Endeksin bugün yatay seyirle güne başlamasını bekliyoruz.