BIST-100 dün banka hisselerindeki belirgin satışla günü yatay seviyelerde kapattı. Son iki gündeki dinamikler BIST-100’ün 2.200 seviyesini aşmakta acele etmediğini gösteriyor. Dün banka hisselerindeki satışa karşılık dayanıklı tüketim ve kimya hisseleri bir miktar olumlu ayrıştı. Dün yurt dışı tarafta ise Rusya-Ukrayna krizinde sorunların daha da büyümeyeceği ihtimali satın alındı. ABD hisse senedi borsaları günü %1’in üzerinde artıda kapatırken, ABD endeks vadelileri bu sabah ta alıcılı görünüyor. Geçtiğimiz haftaya ilişkin açıklanan yurtdışı yerleşiklerin 200 milyon dolar civarı hisse satarak pozisyonlarını azaltmaya devam ettiğini ortaya koyuyor. BIST’in güne hafif alıcılı başlamasını bekliyoruz.