Yurt dışı tarafta merkez bankalarının para politikalarında şahin yaklaşımın hakim olacağı beklentisi ve resesyon endişeleri hisse senedi endekslerini baskı altında tutuyor. Buna karşılık BIST alternatif getiri imkanlarının sınırlı olması nedeniyle yatırımcılar açısından cazibesini koruyor. Dün de BIST-100 endeksinde bankalar öncülüğünde %3,4 artış görüldü. Mevcut seviye TL bazında yeni bir rekora işaret ederken, dolar bazında da Ocak 2018’deki yakın dönem zirvesinin yaklaşık %12 altında bulunuyor. Mevcut parametrelerde belirgin bir değişim sinyali görülmediği için BIST’de bugün de yukarı yönlü bir açılış bekliyoruz.