Bugün gelecek FED kararı öncesi piyasalarda önceki günlerde gözlediğimiz parasal sıkılaşmanın önceki tahminlerden erken sonlandırılabileceği yönündeki iyimserlik bir miktar beklemeye alındı. ABD borsa endeksleri hafif ekside kapanışlar yaptı. Bu sabah açılışında yurtdışı endekslerde temkinli alımlar gözlüyoruz. Dün BIST tarafında ise mali sektör ve sanayi sektör arasında ayrışma gözledik. Açılışta güne alıcılı başlamasına rağmen banka hisselerine gün içi gelen satışlar dikkat çekti. Diğer taraftan, enerji, telekom ve petrokimyaya gelen alımlar BIST-100’ün günü %2’ye yakın artıda kapatmasına imkan sağladı. BIST’de sanayi sektörü lehine ayrışmanın devam edebileceğini, endeksi yukarı yönünü koruyacağını düşünüyoruz.