Geçtiğimiz Perşembe günü BIST-100 endeksi günü %3,4 kayıpla kapattı ve 4.500 seviyesinin hafif üzerinde kaldı. Haftalık bazda BIST-100’ün kaybı %6,1’e ulaştı. Sektörler bazında haftalık kayıpların bankalarda %21, gıda perakendecilerinde %12, gıda ve holding şirketlerinde %8 civarında olduğu dikkat çekiyor. Buna karşılık altın madenciliği, çimento, GYO, demir çelik hisseleri haftalık bazda olumlu ayrıştı. Yeni haftanın ana gündem maddesini hafta sonu yapılacak Cumhurbaşkanlığı 2. tur seçimi oluşturacak. Endeksteki sıkışmanın devam edeceğini tahmin ediyoruz.