Dün borsa seans başında gözlemlediğimiz genele yayılan alım eğilimi uzun süreli olmadı: Banka hisselerine gelen satışlar nedeniyle BIST-100 endeksi günü yataya yakın seviyeden kapattı. ABD piyasalarında ise primli teknoloji hisselerinde satışların sürdüğü, buna karşılık banka hisselerinin yukarı yönlü hareketini koruduğu dikkat çekiyor. Dün haber akışı açısından beklentinin hafif üzerinde kalan Şubat ayı enflasyonu ve Moodys’in son dönemde uygulanan ekonomi politikalarına ilişkin destekleyici açıklamaları öne çıktı. Ayrıca aşılama çalışmalarının güçlü bir etkinlik oranına sahip olduğunu gösteren bulgular ekonomideki normalleşme adımları için olumlu görülebilir. Bu sabah itibarıyla yurt dışı tarafta genel eğilimlerde önemli bir farklılaşma yok: ABD vadelilerde hafif eksiler gözlenirken, Asya piyasalarındaki satışlar endeksleri sene başındaki seviyelere kadar geri çekti. BIST’in bugün hisse değişimleri ile güne temkinli bir seyirle başlamasını ve bant hareketinin korumasını bekliyoruz.