Yurt dışında yeni Covid-19 varyantının yarattığı belirsizlik etkisini koruyor: Yatırımcılar bir taraftan yeni kapatmalar olacağı endişesini korurken, diğer taraftan da yeni varyantın yüksek bulaşıcılığa rağmen insan sağlığı üzerinde sınırlı etkisi olduğu haberleri bir miktar dengelenme sağlıyor. Bu gelişmeler dün ABD borsalarında satıcılı bir kapanışa neden oldu. Bugünkü seans açılışlarında ise toparlanma çabası dikkat çekiyor. Dün BIST-100 banka ve havacılık hisselerine gelen alımlar ve demir çelik hisselerindeki yukarı eğilimin korunması gibi faktörlerle günü %3’e yakın artışla kapattı. Piyasa haftanın son iki gününe girerken Maliye Bakanlığındaki değişiklik ile TCMB’nin ekonomistlerle toplantısında verilecek mesajları, açıklanacak olan Kasım ayı dış ticaret verisi ve Kasım ayı enflasyon verilerini fiyatlayacak. BIST’in güne yatay seyirle başlamasını bekliyoruz.