Nisan ayında Gelişen Avrupa, Körfez ülkeleri, ve gelişmiş ülke endeksleri olumlu,  BİST olumsuz ayrıştı. Küresel tarafta bankacılık sektörüne yönelik destekleyici adımlar, ilk çeyrek  finansalları ve yükselen petrol fiyatları ile MSCI Gelişen Avrupa (%11.6), MSCI Körfez ülkeleri (%4.6)  ve MSCI Dünya (%1.6) olumlu ayrıştı. Mayıs ayının ilk haftası yoğun bir gündeme sahip 3 Mayıs tarihli  ECB toplantısı, 4 Mayıs tarihli Fed toplantısı ve 3 Mayıs tarihli yurt içinde enflasyon verileri öncelikli  gündem maddeleri. MSCI Türkiye endeksi Nisan ayını %5.7'lik düşüşle tamamladı. Geçtiğimiz hafta  4700 altındaki sarkmaları kısa vadeli tepkisel fırsat olarak öngörsek de, tatil faktörü ve vade sonu  etkisiyle beklentimiz gerçekleşmedi. Bununla birlikte seçim öncesi dönem adına ortalama mevduat  faizinde kayda değer artışlar kaydedilmediği ortamda, BİST-100 endeksi adına 4700-4400 bandına  yönelik geri çekilmelerin tepkisel alım fırsatı vereceği yönündeki görüşümüzü koruyoruz. Olası  tepkisel yükselişlerde takip edeceğimiz dirençler 4750-4800 ve 4960-5050 aralıklarıdır. Bugün ilk  çeyrek finansalları için son açıklama günü olduğunu hatırlatalım.