Merkez bankaları ön planda. Hazine Bakanı Yellen ve Fed Başkanı Powell'dan gelen  beklenenden daha şahin açıklamalar piyasalarda oynaklığı artırdı. Bugün ise Fed bilançosu, özellikle  ABD bankacılık sektörüne ilişkin beklentiler açısından takip edilecektir. Lokal tarafta takip edilecek  başlık Para Politikası Toplantısı, konsensus beklenti bir değişim olmaması yönünde. 4880-4950  aralığını kısa vadeli dengelenme bölgesi olarak izlediğimiz BİST-100 endeksinde, destek bölge  üzerinde tepki alımları görmekteyiz. 5050 ve 5100-5120 direnç bölgeleri altında sınırlı kar satışları  gündeme gelebilir. Ancak olası düzeltmelere karşı söz konusu destek seviyelerin ön planda kalmasını  bekleriz.