Yurt içinde veri trafiði hýzlanýyor. Günün ajandasýnda TCMB Para Politikasý Kurulu  toplantýsý ve gün kapanýþýnda gerçekleþecek WisdomTree endeks deðiþiklikleri öne çýkýyor. 14:00’te  açýklanacak PPK kararlarýna yönelik piyasada konsensus beklenti 100bp’lýk indirim yönünde. Ayrýca  Arçelik'in 3Ç22 finansallarýný kapanýþ sonrasý açýklamasý bekleniyor. BÝST-100 endeksinde son iki  günde etkili olan iþlem bandý fiyatlamasýnýn devamýný öngörmekteyiz. Genel olumlu görüþlerimizi  korurken, kýsa vadeli görünümde 3780-3700 destek, 3920-4000 seviyeleri direnç iþlem bandýnýn ön  planda olmasýný bekleriz.