Tatil sonrasýnda kýsa vadeli görünümde deðiþiklik bulunmuyor. 3 Mayýs tarihinde  gerçekleþecek Fed toplantýsý öncesinde Fed üyeleri için sessizlik dönemi baþladý. Fed kararý  öncesinde ABD PMI verilerinin güçlü gelmesi, þahin Fed kaygýlarýný kýsmen arttýrmýþ durumda. BÝST  Ramazan Bayramý tatili öncesinde (Bayram tatili takasý faktörün de etkisiyle) haftalýk bazda %1.5  deðer kaybetti. Kýsa vadeli görünümde 4980-4850 destek bölgesi dengelenme adresi olabilir. Bu  bölgeden gelebilecek tepki alýmlarý adýna ilk direnç bölgeyi 5100 olarak izliyoruz. 5200-5300  bölgesine yönelim adýna söz konusu direnç bölgenin aþýlmasý gerektiðini düþünmekteyiz.