Dalgalý görünüm sürüyor. ABD'de bankalarla ilgili kaygýlarýn yeniden gündeme gelmesi  ve resesyon tartýþmalarý küresel risk iþtahý üzerinde baskýya neden oluyor. BÝST'te ise oynaklýk kar  satýþlarý ile geldi. Haftaya tepki alýmlarý ile baþlayan BÝST-100 endeksinde, 5000 bölgesi üzerinde kar  satýþlarý geldiðini görmekteyiz. Bu aþamada satýþlar 4900-4800 destek bölgesinde denge bulabilir.  Söz konusu destek bölge üzerinde sýnýrlý tepki alýmlarý gündeme gelebilir. Ancak gerek yurt içinde  gerekse de yurt dýþýnda dalgalý eðilimin etkili olduðu yakýn vadede olasý tepki yükseliþlerinde 5000- 5030 bölgesi direnç olarak ön planda kalabilir. Dün baþlayan yaklaþýk 1.08 milyarTL'lik Koza Polyester  (KOPOL) halka arz sürecinin bugün devam ediyor. Ayrýca yaklaþýk 882 milyon TL büyüklüðe sahip  CVK Maden Ýþletmeleri (CVKMD) halka arz süreci ise bugün baþlayacak.