Dengelenme arayışları sürüyor. ABD'de bankacılık sektöründe belirsizliğe neden olan  SVB'ye yönelik satın alma haberleri, kaygıları kısmen azalttı. Ancak küresel risk iştahında güçlü bir  toparlanma henüz oluşmadı. BİST-100 endeksinde ise haftaya tepki alımlarıyla başlangıç  yapılmasına karşın, yükseliş denemeleri zayıf kalarak 5000 seviyesi altına kapanış gerçekleşti  (4997). Yeni günde 4970-4940 aralığını destek olarak izleyeceğiz. Belirttiğimiz destek seviye  üzerinde takip edeceğimiz ilk direnç bölge 5050-5130 aralığı. 5050 direnç bölgesinin aşılamadığı ya  da 4940 destek bölgesinin kırıldığı görünümde olası tepki alımları sonrasında kısa vadeli zayıflık ve  dengelenme arayışları sürebilir.