Yatay işlem bandında oynaklık ön planda. Küresel tarafta geçtiğimiz haftaya görece  haber ve ve veri akışı trafiğinin zayıflaması sınırlı tepki alımlarını destekledi. Yurt içinde ise teknik  anlamda 5000 bölgesi altına gerileyen BİST-100 endeksinde oynaklık kısmen yükseldi. Geldiğimiz  noktada gün içi teknik göstergelerde aşırılaşmalar görmekteyiz. 4800-4700 aralığı destek olmak  üzere gün içi vadede tepki alımları görülebilir. Ancak 4950-5000 bölgesinin aşılamadığı görünümde  yükselişler tepki olarak sınırlı kalabilir. Artan oynaklık içerisinde 4600 ve 4700 seviyelerini önemli  destekler olarak takip edeceğiz.