BİST haftaya güçlü bir ralliyle başlarken, tarihi zirve seviye (3854TL) yenilendi.  İyimserliği destekleyen faktörler ve son iki günde paylaştığımız faktörler: "i)Yurt dışında enflasyonist  beklentilerde zirveye yaklaşılıyor algısının ağırlık kazanması ve bu paralelde kısa vadede artan risk  iştahı, ii)Küresel tarafta artan risk iştahı ile birlikte 3.çeyrek finansallarını satın alma ortamının  oluşması, iii)Böyle bir ortamda 26 Ocak tarihinde Akbank ile başlayacak banka bilançoları  açıklamaları öncesinde XBANK endeksinde öne çıkan 3450 direnç bölgesinin aşılması..." Küresel  eğilim paralelinde BİST-100 endeksinde güne pozitif açılış bekliyoruz. 3800-3780 destek, 3900- 3920 direnç seviyelerinin ilk aşamada ön planda olmasını bekleriz. 3900 seviyesi üzerinde sınırlı kar  satışları gündeme gelebilirse de, daha etkili düzeltme etkisi adına 3700 destek bölgesini  önemsemekteyiz. Yurt dışında ABD'de sanayi üretimi ve kapasite kullanım oranı verileri (TSİ16:15),  yurt içinde ise 3Ç22 bilanço açıklamaları izlenecek. Kalekim'in 3Ç22 finansallarını bugün açıklaması  bekleniyor.