Fed'den önce. Güçlü Ekim performansý sonrasýnda Kasým ayýna baþlangýç da  pozitif yönde. MSCI GOP endeksi %2.3 oranýnda primlendi. Çin'de sýfýr covid politikasýnda  yumuþama beklentisi toparlanmaya katký saðladý. Günün gündeminde Fed toplantýsý öne çýkýyor. Fed  toplantýsý öncesinde sýnýrlý pozitif eðilim görmekteyiz. MSCI Türkiye endeksinin Kasým ayýna %1.3'lük  yükseliþle baþladýðý günün ardýndan sýnýrlý pozitif eðilimle açýlýþ öngörmekteyiz. Günlük bazda 4000  destek, 4080-4130-4180($225) direnç seviyelerini takip etmekteyiz. 4000 destek bölgesindeki  kýrýlým ya da 4130-4180 bandýna girilmesi kýsa vadeli Sat-Al stratejileri açýsýndan deðerlendirilebilir.  Bilançolar tarafýnda bugün THYAO, FROTO, AKSA, AEFES, GWIND 3Ç22 finansallarýný açýklamasý  bekleniyor.