Veri trafiği hızlanıyor. Küresel tarafta Paskalya tatili sonrasında artan hacimlerin  ardından yeni günde veri akışı artacak. Günün öne çıkan başlıkları ABD'de TÜFE verisi ve Fed toplantı  tutanakları olacak. Veri öncesinde global tarafta yatay eğilim görmekteyiz. BİST tarafında ise  dengelenme beklediğimiz seviye (4900-4800) üzerinde gelişen tepki alımları sonrasında gün içinde  dalgalı eğilim öne çıkıyor. Kısa vadede aşırı alım bölgeye yaklaşılması nedeniyle dalgalı eğilimin  devamını bekliyoruz. Yakın vadede olası dalgalanma bandını ise 5050-4990 destek, 5170-5210 direnç  aralığı olarak izliyoruz. EKGYO ve ENKAI bugün temettü dağıtacak. Her iki hissenin BİST-30  endeksine etkisini sırasıyla 2 ve 1 puan olarak öngörüyoruz. Öte yandan yaklaşık 2.4 milyarTL büyüklüğe sahip olması beklenen Europower Enerji halka arz süreci bugün başlayacak, 14 Nisan  tarihinde sona erecek.