BİST-Sıkışmada sona yaklaşılmış olabilir. Veri trafiği dün itibariyle hızlanmış  durumda. Bugün yurt içinde enflasyon raporu ve dış ticaret dengesi verilerinin yanı sıra Garanti  Bankası BBVA'nın 3.çeyrek finansalları takip edilecek. Global tarafta ise ECB toplantısı (TSİ15:15) ve  ABD GSYH verileri (TSİ15:30) izlenecekler arasında yer alıyor. BİST-100 endeksinde hafta başında  öngördüğümüz belli işlem bandı içindeki hareketlilik içinde sıkışma giderek artıyor. Son 3 ay %2.6  olarak gerçekleşen BİST-100 gün içi en düşük/yüksek marjı, son beş günde %1.7 geriledi, dün ise  %1.2 olarka gerçekleşti. Söz konusu sıkışmanın kısa vadede kırılım ihtimalini artırdığını düşünüyoruz.  Aşağı yönlü kırılım adına 3940-3900 destek bölgesinde kırılma, yukarı yönlü kırılım adına ise 4010- 4020 direnç bölgesinin aşılması gerektiğni düşünüyoruz. Olası kırılımı takiben ikincil destek direnç  seviyeleri ise 3800-3750 ve 4060-4110 olarak öngörmekteyiz.