Haftanýn son iþlem gününde yurt içinde enflasyon, yurt dýþýnda ABD istihdam  verileri takip edilecek. ABD'de Apple, Amazon ve Alphabet’in açýkladýðý zayýf finansallar oynaklýðý  kýsmen artýrdý. Ancak bugün ABD'de açýklanacak istihdam verileri odak noktasý konumunda. Yurt  içinde ise Ocak ayý enflasyon verileri takip edilecek. BÝST'te devam eden oynaklýða karþýn 8 günlük  düþüþün ardýndan dün yükseliþle tamamlandý. Kýsa vadede aþýrý satým bölgeye girdiðini  düþündüðümüz BÝST-100 endeksi adýna 4600-4450 destek olmak üzere tepki alýmlarýnýn devamýný  bekleriz. Olasý yükseliþlerde takip edeceðimiz dirençler 4900-5000 seviyeleridir.