Türk hisse piyasası Kasım ayına da olumlu bir performansla başladı. Ayın ilk işlem  haftası MSCI Türkiye endeksi ABD$ bazında %5.1 değer kazanırken, MSCI GOP’a göre %0.8 oranında  olumlu ayrıştı. Küresel risk iştahının güçlü bir şekilde artmadığı görünümde, 9 Kasım tarihinde sona  erecek bilanço dönemi sonrasında yükseliş tempo kaybedebilir. Bu paralelde 4170 ve 4090  seviyelerini kısa vadeli Sat-Al yönlü pozisyonlar adına izlediğimiz destek seviyeler olduğunu  belirtelim. Bu bölgeler üzerinde 4260 ve 4400 seviyeleri öngördüğümüz dirençler olduğunu  belirtelim. Bugün 3Ç22 finansallarında ISCTR, VAKBN, AGHOL, MPARK, KRVGD'nin bilançolarının  açıklanmasının beklendiğini belirtelim.