Dalgalı eğilim etkili oluyor. Kripto piyasalardaki artan oynaklık kısa vadede risk  iştahı üzerinde baskıyı artıran faktör oldu. Söz konusu gelişmeyi takiben yeni günde ABD'de  açıklanacak TÜFE verisi önem taşıyor. Yurt içinde küresel taraftaki gelişmelerle birlikte istihdam  verisi ve MSCI endeks değişiklikleri izlenecek. 3Ç22 finansallarının açıklanma periyodunun  tamamlanması ile birlikte BİST'te dalgalanma riskinin artabileceğini belirtmiştik. 4400-4500 bölgesi  bu anlamda güçlü bir direnç bölge oluşturmaya devam ediyor. Belirttiğimiz direnç bölge altında takip  ettiğimiz destek seviyeler ise 4330-4300 ve 4240-4200 aralıklarıdır.