Güne Hatay bölgesinden deprem haberleriyle başlıyoruz. Depremde hayatını  kaybeden vatandaşlarımıza Allah’tan rahmet; aileleri ve milletimize başsağlığı, yaralılarımıza acil  şifalar diliyoruz. Açıklanan piyasa dostu önlemler sonrasında dengelenme beklediğimiz BİST-100  endeksi için haftaya başlarken 4850-4800 destek, 5150-5200 ve 5450-5500 direnç olmak üzere  dalgalı eğilim öngörmüştük. Bu aşamada görüşümüzü koruyoruz. Yeni günde 5200-5250 bölgesi  altında sınırlı kar satışları ön plana çıkabilir. İzleyeceğimiz destekler 5050 ve 4950 seviyeleridir.  Global tarafta Euro Bölgesi İmalat ve İmalat Dışı PMI verileri ile Rusya Devlet Başkanı Putin'in  yapacağı konuşma takip edilecek.