Yurt dışında para politikası beklentileri, yurt içinde politik haber akışı ön planda.  SVB Grup ilişkili olumsuz haber akışı geçtiğimiz haftadan bu yana belirsizlik sebebi konumunda.  ABD'li regülatörlerin belirsizliği azaltan açıklamalar yapması kısa vadede destekliyor. Belirsizliğin  daha fazla artmadan net bir çözümün sağlanabildiği ortam, ilerleyen günler adına sıkı para politikası  beklentilerinin zayıflamasıyla sonuçlanabilir. 14 Mayıs olarak açıklanan seçim tarihi ile birlikte politik  haber akışı yurt içinde hızlandı. Kısa vadeli görünümde aşırı alım bölgeye yaklaşan ve sektörel haber  akışının öne çıktığı XBANK endeksi, haftaya başlarken endekste oynaklığı kısmen artırabilecek faktör.  Olası oynaklık artışının 5100-5000 bölgesinde dengelenebileceğini düşünmekle birlikte, 5300-5250  destek bölgesinin kırılmadığı görünümde yeniden haftalık güçlü direnç bölge 5510 bölgesine yönelimi  destekleyebileceğini düşünüyoruz. TL bazlı zirveye yönelim noktasında ise 5510 bölgesinin aşılması  gerektiğini düşünüyoruz.