Merkez bankasý toplantýlarý öncesinde yurt dýþýnda gündem ABD TÜFE verisi, yurt  içinde ise sanayi üretimi rakamlarý. Haftanýn küresel tarafta gündeminin Fed (14 Aralýk), ECB ve  BoE (15 Aralýk) toplantýlarý olacaðýn belirtmiþtik. Öncesinde bugün açýklanacak ABD TÜFE verisi  günlük bazda öne çýkan gündem baþlýðý. Sanayi üretimi rakamlarýnýn takip edileceði yurt içi tarafta ise  BÝST-100 endeksi haftanýn ilk iþlem gününde beklentimizin üzerinde performans sergiledi. Dün  oluþan güçlü ivmenin devamý adýna BÝST-100 endeksinin 5200-5210 bölgesi üzerinde kalmasý  gerektiðini düþünüyoruz(ikincil direnç bölgeyi 5400-5500 aralýðý olarak öngörmekteyiz). Aksi halde  gün içi düzeltmeler sýrasýyla 5160-5100-5000 destek seviyelerine yönelik etkili olabilir