Güçlü tepki alýmlarýnýn ardýndan. Mart ayýnýn ikinci yarýsýnda toparlanmaya sahne  olmuþ global hisse piyasalarýnda dün kar satýþlarý etkiliydi. Bankacýlýk sektöründe sorunlarýn  tamamen bitmediðine iliþkin açýklamalar ve yeniden artan resesyon endiþeleri, satýþ baskýsýnda etkili  oldu. 4700 bölgesi altýnda tepki yükseliþi fýrsatý öngördüðümüz BÝST-100 endeksinde yeniden 5000  seviyesine yaklaþýldý. Kýsa vadeli görünümde 5000 seviyesi üzerinde (5030-5050) gün içi kar satýþlarý  gündeme gelebilir. Olasý satýþlarýn 4930-4890 seviyesi üzerinde karþýlanabildiði görünümde 5130- 5200 aralýðýna yönelik toparlanma eðilimi gündemde kalabilir. Yeni günde yaklaþýk 1.08 milyarTL'lik  Koza Polyester halka arz sürecinin bugün itibariyle baþlayacaðýný belirtelim.