24 Kasým tarihli PPK toplantýsý öncesinde haftalýk bazda toparlanma devam  ederken, endeks 4440 destek bölgesi üzerinde öngördüðümüz ikincil direnç bölge olan 4770- 4800 aralýðýna girdi. BÝST adýna genel pozitif görüþümüzü halen koruduðumuzu yineleyelim. Ancak  teknik görünümde yeni kýsa vadeli aþýrýlaþmalarýn 4800 bölgesi ya da hemen üzerinde kar satýþlarýný  tekrar gündeme getirmesini bekleriz. Kar satýþlarý ile endeksin 4700 seviyesi altýna gelmesi halinde  düzeltme baskýsý 4600-4550 bölgesine yönelik daha etkili olacaktýr. Olasý kar satýþlarý 4700 destek  bölgesi ile sýnýrlý kalmasý halinde ise ilerleyen günler adýna 4900-5000 aralýðýna yönelik potansiyeli  artýrabilir.