Yurt içinde veri akýþý hýzlanacak. Yeni haftaya baþlarken küresel tarafta Çin’de  tatil, ABD’de Fed’e yönelik sýký para politikalarýnda gevþeme beklentileri öne çýkýyor. Lokal  tarafta ise TCMB enflasyon rapor, PPK özetleri, 4Ç22 bilanço açýklamalarý ve MSCI endeks  hesaplamasý izlenecek baþlýklar. Geçtiðimiz hafta öngördüðümüz tepki yükseliþin ardýndan  geçtiðimiz haftanýn ikinci yarýsýnda BÝST-100 endeksinde iki yönlü fiyatlama beklediðimizi  paylaþmýþtýk. Haftaya baþlarken kýsa vadeli göstergelerde aþýrý alým bölgeye yaklaþýlmasý ayný vadede  5520-5550-5600 direnç seviyelerinde toparlanmada ivme kaybýna neden olabilir. 5400-5380 ilk  aþamada destek bölge olarak 5400-5380 seviyesini izliyoruz.