Olumlu ayrýþma görünümü sürüyor. Geçtiðimiz haftaya baþlarken paylaþtýðýmýz  ABD’de enflasyon beklentilerinin zirveye yaklaþmasý yönündeki beklentinin etkileri kýsa vadeli risk  iþtahýnda artýþ olarak yansýdý. Artan risk iþtahý BÝST açýsýndan da destekleyici oldu. Geçtiðimiz hafta  gerçekleþen Para Politikasý Kurulu toplantýsý, yýlýn baþýndan bu yana güncelleyerek paylaþtýðýmýz,  BÝST’i destekleyen temel faktörler açýsýndan önemli bir deðiþik yaratmadý. Genel olumlu görüþlerimizi  BÝST adýna korurken, yakýn vade açýsýndan küresel risk iþtahý, gerek genel olumlu öngörülerimizin  gerekse de bilanço beklentilerinin fiyatlanmasý açýsýndan önemini koruyor. ABD$ bazýnda Mart 2021  seviyesine ulaþan BÝST-100 endeksinde haftalýk bazda ilk aþamada 3890-3800 destek seviyeleri ile  3970-4050 direnç seviyelerinin ön planda kalmasýný bekleriz. Küresel risk iþtahýnýn kayda deðer  þekilde deðiþmediði ortamda 4000-4050 bölgesine yönelik yükseliþler ya da 3850-3800 destek  bölgesindeki kýrýlýmlar kýsa vadeli kar satýþý baskýsýna neden olabilir. Haftanýn ilk iþlem gününde Euro  Bölgesi'nde PMI verileri takip edilecek.