Türk hisse senedi piyasasý Þubat ayýnda olumlu ayrýþtý. Yýlýn ikinci ayý geride kalýrken,  Þubat ayýnda MSCI Dünya endeksi %2.5, MSCI GOP endeksi %6.5 deðer kaybetti. Global tarafta daha  sýký para politikasý beklentilerinin ön plana çýktýðý Þubat ayýnda, piyasa dostu önlemler Borsa  Ýstanbul'u olumlu ayrýþtýrdý. MSCI Türkiye endeksi aylýk bazda %5.8 deðer kazandý. 2023 yýlýnda ise  MSCI Türkiye endeksi, MSCI GOP'a göre %3.7 oranýnda negatif ayrýþmýþ durumda. Veri trafiðinin  hýzlanacaðý yeni günde, olumlu algýlanan Çin imalat verisi global tarafta destekleyici. Yurt içinde BÝST'i  destekleyen haber akýþý sonrasýnda kýsa vadeli direnç bölgeye (5360-5390) yaklaþýlýyor. Günlük  bazda 5180 destek, 5310 direnç seviyesini izleyeceðiz. 5360-5390 direnç bölgesine yaklaþýlýrken,  yükseliþ gün içi vadede ivme kaybedebilir. Ayný vadede oynaklýk riskine yönelik olarak 5180 seviyesini  önemsemekteyiz.