Yýlýn son iþlem haftasý 5500 bölgesinde devam ediyor. Haftanýn ilk iþlem günündeki  tatil etkisi zayýflýyor. Bugün Ýngiltere'de tatil devam edecek. Öte yandan Çin'in karantina önlemlerini  kademeli olarak azaltmasý, tatil sonrasý piyasalarda sýnýrlý olumlu etki yarattý. BÝST-100 endeksi  tarafýnda tatil etkisi, 5500 bölgesinde hisse bazlý hareketlilik olarak yansýyor. BÝST-100 endeksinde  5570-5610 direnç bölgesinin aþýlamadýðý görünümde gün içi kar satýþý riskinin, 5480-5350 destek  seviyelerine yönelik gündemde kalmasýný bekleriz.