Fed Başkanı Powell'dan şahin tonda açıklamalar. Fed Başkanı Powell'ın dün  Senato'da yaptığı sunumda daha sıkı para politikası mesajı vermesi küresel tarafta baskıyı artırdı. Dün  itibariyle MSCI Dünya endeksi %1.4 , MSCI GOP endeksi %0.5 değer kaybetti. Bugün itibariyle Euro  Bölgesi GSYH verisi ve FED'in Bej raporu takip edilecek. Borsa İstanbul tarafında ise kar satışı riskinin  arttığını düşündüğümüz 5500 bölgesi altında baskının kısa vadede arttığını görüyoruz. 5300 ve 5250  bölgesi bu eğilim içerisinde ön planda kalmasını beklediğimiz destek seviyelerdir. Öte yandan Akfen  Yenilenebilir Enerji A.Ş. (AKFYE) halka arzında talep toplama bugün başlıyor.