Artan küresel risk iþtahý kýsa vadede destekledi. BÝST'te iyimserliði desteklemesi  adýna Ekim ayý sonunda ön plana çýkardýðýmýz ABD'de enflasyon ve sýký para politikalarýnda zirveye  yaklaþýlmýþ olabileceði beklentisi, dün açýklanan ABD TÜFE verileriyle destek buldu. Risk iþtahýna  destek olan ABD TÜFE verisi BÝST'te de direnç olarak öngördüðümüz seviyeye yönelik fiyatlamada  etkili oldu. BÝST adýna genel görünümde olumlu görüþümüzü koruyoruz, kýsa vadede ise 4500 bölgesi  üzerinde kar satýþý riski gündemde kalabilir. Günlük bazda 4400 destek, 4530-4570 bölgesini direnç  olarak izliyoruz. 4500 bölgesi üzerinde ya da 4400 destek bölgesinin kýrýlmasý halinde kýsa vadeli Sat-Al yönlü pozisyonlar tercih edilebilir.