Hafta sonu gerçekleþen seçimlerde Yüksek Seçim Kurulu’nun %91.93 oranýnda  açýlan sandýk sayýsýna göre açýkladýðý sonuçlar, ikinci tur ihtimalinin yüksek olduðuna iþaret  ediyor. Seçimin ilk turda bitebileceðine iliþkin beklentiler son bir haftada BÝST-100 endeksinin %8.9  oranýnda yükselmesini, MSCI Geliþmekte Olan Piyasalar endeksine göre %10 oranýnda olumlu  ayrýþmasýný desteklemiþti. Cumhurbaþkanlýðý seçiminin ikinci tura (28 Mayýs) kalmasý ihtimalinin  artmasý, belirsizliðin kýsa vadede devamý anlamý taþýyor. Bu açýdan olumlu ayrýþma sürecinde öne  çýkmýþ olan bankacýlýk, holding gibi sektörler kar satýþlarýný daha fazla hissedebilir. BÝST-100 endeksi  tarafýnda haftanýn ilk yarýsýnda 4640-4550 destek bölgesi kar satýþlarýnda ilk destek aralýk olarak  takip edilebilir. 4500 altýnda ise oynaklýk artabilirse de, 4400-4200 bölgesine yaklaþýlmasý kýsa vadeli  görünümde tepkisel anlamda yeniden fýrsat sunabilir.