Güçlü tepki alýmlarý. ABD'de tatil sonrasý piyasalarda iþlemler bugün baþlýyor.  Goldman Sachs, United Airlines ve Morgan Stanley'nin açýklayacaðý son çeyrek finansallarý  izlenecekler arasýnda yer alýyor. BÝST'te son geri çekilme sonrasýnda öngördüðümüz tepki alýmlarý  devam ediyor. 5100-5080 destek, 5200-5250 direnç aralýðýnda dalgalanma öngörmekteyiz. 4600- 4700 bölgesi üzerinde baþlayan toparlanma eðiliminde, öngördüðümüz kýsa vadeli iþlem bandý içinde  günlük bazda iki yönlü dalgalanma ön plana çýkabilir.