Haftanın gündemi merkez bankası toplantıları. Fed (14 Aralık),ECB ve BoE (15 Aralık)  toplantılarının olacağı haftaya piyasalar temkinli bir eğilimle başlıyor. BİST-100 endeksi tarafında ise  tepki alımları 5000 endekse geri dönüş sağladı. Açılış sonrasında ilk direnç bölgeyi 5020-5050 aralığı  olararak takip ediyoruz. Söz konusu direnç bölgenin aşılamaması 4950-4900 destek seviyelerine  yönelik gün içi kar satışı baskısına neden olabilir. Benzer şekilde bankacılık endeksinde (XBANK)  4550-4600 bölgesi aşılmalı. Yurt içi gündemde haftanın ilk işlem gününde cari işlemler dengesi ve  istihdam verileri öne çıkıyor. Öte yandan 14-16 Aralık tarihlerinde gerçekleşecek ve 3.48 milyarTL'lik  büyüklüğe sahip Ahlatçı Doğalgaz halka arzı sınırlı bir likidite baskısına neden olabilir.