ABD'de dün açıklanan TÜFE verisinin ardından sıkı para politikalarında zirveye  yaklaşılmış olabileceği algısı endekslerde güçlü bir toparlanma sağlarken, küresel risk  iştahında kısa vadeli toparlanma görmekteyiz. Global risk iştahındaki artış paralelinde BİST-100  endeksinde güne pozitif eğilimle açılış bekliyoruz. Son altı işlem gününde 3510-3490 destek, 3590- 3610 direnç aralığında hareket eden endekste açılışla birlikte direnç bölgeye yönelim öngörmekteyiz.  26 Ekim tarihinde Akbank ile başlayacak bankacılık bilançoları öncesinde Bankacılık endeksinde  3450-3455 direnç bölgesi takip edilecek bir diğer direnç bölge konumunda. 3450 bölgesinin aşılması  halinde önümüzdeki günler adına XBANK'ta 3670 ve 4000, BİST-100 endeksinde 3670 ve 3750  seviyelerine yönelik eğilim gündeme gelebilir. Yeni günde ABD'de perakende satış verileri (TSİ15:30)  ve JPMorgan, Wells Fargo, Citi, Morgan Stanley'in açıklayacağı 3.çeyrek finansalları takip edilecek.  Yurt içinde ise Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın Katar emiri Al Sani ile görüşmesi ve konut verileri (10:00)  izlenecekler arasında yer alıyor.