Dalgalı eğilimin ardından dengelenme ön planda. Küresel tarafta ABD borç tavanı  ve temerrüt konusu takip ediliyor. Yurt içinde ise 28 Mayıs tarihinde gerçekleşecek seçim süreci  ön planda. İlk tur Cumhurbaşkanlığı seçimi sonrasında artan oynaklık, kısmen dengelenme  eğiliminde. 4400-4150 destek bölgesi bu anlamda ön planda kalmaya devam edebilir. Söz konusu  destek bölge üzerinde 4720-4770 ve 4860-4900 izlediğimiz direnç seviyelerdir. Yarın 19 Mayıs  Atatürk'ü Anma, Gençlik ve Spor Bayramı nedeniyle BİST'te işlem yapılmayacağını hatırlatalım.