Günün öncelikli gündem maddesi ABD TÜFE verisi, Borsa Ýstanbul'da ilk çeyrek  finansallarý için son gün. Fed'e yönelik beklentiler açýsýndan bugün açýklanacak ABD TÜFE verisi  önem taþýyor. Öncesinde küresel tarafta temkinli bir bekleyiþ görmekteyiz. Haftaya güçlü tepki  alýmlarýyla baþlayan BÝST-100 endeksinde ise dün iþaret ettiðimiz 4600 bölgesi kar satýþlarýnýn öne  çýktýðý bölge oldu. Kar satýþlarýnýn 4500 bölgsinde denge bulmasý önemli, aksi takdirde satýþ baskýsý  4470-4420 desteklerine yönelik devam edebilir. 4600-4620 aralýðý ise günlük vadede izlediðimiz  direnç. Tepki alýmlarýnýn 4750-4850 bandýna yönelik ivme kazanabilmesi adýna 4620 seviyesinin  aþýlmasý gerektiðini düþünüyoruz. Öte yandan bugün BÝST'te konsolide bilanço açýklamalarý için son  gün olduðunu hatýrlatalým. Ayrýca 1.7 milyarTL büyüklüðe sahip Kayseri Þeker halka arz süreci bugün  baþlayacak.