Kýsa vadeli iþlem bandý içinde dalgalanma devam ediyor. BÝST-100 endeksinde  dün itibariyle tarihi zirve 3942 ile yenilenirken, kapanýþ seansýnda gelen WisdomTree endeks  deðiþikliði ordinolarý iþlem hacmini ortalamanýn üzerine taþýdý. Fed üyelerinden gelen þahin mesajlar  ve Ýngiltere'de artan siyasi belirsizlik yeni güne zayýf risk iþtahý ile baþlanmasýna neden olmakta. Yakýn  vadede BÝST-100 endeksi adýna iþlem bandý içinde fiyatlama beklentimizi koruyoruz. Kýsa vadeli  görünümde öngördüðümüz destek seviye 3800-3780, dirençler ise 3950-4000. Küresel risk  iþtahýnýn artmadýðý görünümde, 3950-4000 direnç aralýðýna yaklaþýldýkça gün içi kar satýþý baskýsý  sürebilir. Kýsa vadeli toparlanma eðiliminin gündemden düþmesi ve daha etkili kar satýþý riski adýna  ise 3800-3780 destek bölgesini önemsemekteyiz. BÝST kapanýþý sonrasýnda Arcelik'in 3Ç22  finansallarýný açýklamasýný beklendiðini belirtelim.