Haftanın son işlem gününde PMI verileri takip edilecek. ABD ve Avrupa'da bankacılık  kaynaklı belirsizliklerin kısmen azalması tepki alımlarına katkı sağlamıştı. Ancak toparlanma bu  aşamada tepki yükselişi niteliğinde. Yeni günde Avrupa ve ABD'de PMI verileri takip edilecek. BİST-100 endeksinde dengelenme beklediğimiz 4880-4950 bölgesi üzerinde tepki alımları görmekteyiz.  Nötr etki olarak değerlendirdiğimiz Para Politikası Kurulu toplantısı sonrasında tepki alımları 5000  üzerinde devam etti. Yeni günde 4990-4980 destek ve 5100-5130 direnç aralığında dalgalanma  öngörmekteyiz. 5100-5130 bölgesi tepki alımlarının kar satışlarıyla karşılaştığı bölge olabilir. İlave gün  içi riskler noktasında ise 4980 destek seviyesini önemsiyoruz.