Çin kaynaklı haber akışı, küresel tarafta toparlanmayı destekliyor. Haftaya Fed  yetkililerinden gelen şahin tondaki açıklamalar ve Çin'de sıkı covid politikalarınım neden olduğu baskı  ile başlayan küresel piyasalarda, yeni günde Çin kaynaklı haber akışı bu kez sınırlı toparlanma sağladı.  Çin'de covid önlemlerinin esnetilmesi ve sermaye piyasalarını düzenleme kurulunun, borsada işlem  gören gayrimenkul şirketlerine yönelik refinansman yasağını kaldırması toparlanmaya katkı sağlayan  haber başlıkları. BİST haftaya pozitif tonunu koruyarak başladı. Bankacılık sektörünün Ekim ayı  kar/zarar verilerinin açıklanacağı gün öncesinde dün bankacılık hisselerinde olumlu ayrışma  görmekteyiz. Yeni günde takip ettiğimiz destekler 4890 ve 4800, direnç seviyeler 5020 ve 5070.  4890 destek bölgesinde kırılma ya da 5000-5030 aralığına giriş gün içi kar satışlarına neden olabilir.  MSCI Türkiye endeks değişikliklerinin yarın kapanış itibariyle geçerli olacağını hatırlatalım. YKBNK,  HEKTS, SASA MSCI Türkiye endeksine dahil olacaklar.