Dalgalı görünüm sürüyor. Fed üyelerinden gelen şahin tonda açıklamalar ve Euro  Bölgesi'nde beklentilerin üzerinde açıklanan makro veriler sıkı para politikası endişelerini yeniden  artırdı. Bu açıdan bugün açıklanacak Fed tutanakları, beklentiler açısından önem taşıyor. Borsa  İstanbul'da ise piyasa dostu düzenlemelerin ardından kısa vadeli direnç bölgeye yaklaşılıyor. Dün  itibariyle 5250 bölgesi için öngördüğümüz kar satışı riski, bugün adına 5300-5400 bölgesi  aşılmadıkça gündemde kalabilir. 5090 ve 5000 takip edeceğimiz destek seviyeleridir.