Küresel tarafta yıla olumlu başlangıç, yurt içinde dalgalı görünüm. Yılın ilk işlem  haftasında MSCI Dünya endeksi %1.8, MSCI Gelişmekte Olan Piyasalar (GOP) endeksi %3.4 değer  kazandı. Yeni haftaya başlarken küresel tarafta sınırlı pozitif eğilim görmekteyiz. Hisse piyasasında  arz ve talep dengesinin arz lehinde bozulmasına neden olan başlıkların arttığı ortamda, hisse ortak  satışı ve önceki haftalara görece yükselen halka arz büyüklüklerinin ön plana çıkması oynaklığın  geçtiğimiz hafta beklentimizin üzerinde gerçekleşmesine neden oldu. Cuma günü öngördüğümüz  tepki alımları noktasında toparlanmanın devamı ve oynaklığın azalması adına 5500-5550 direnç  aralığının aşılması gerektiğini düşünüyoruz. Aksi takdirde dalgalı eğilim 5050-4950 destek, 5500- 5550 direnç aralığı içerisinde devam edebilir.