Veri trafiği hızlanıyor. Çin'de koronavirüs kısıtlamalarının gevşetilmeye başlanması  yeni günde risk iştahına sınırlı bir katkı sağlıyor. Çin kaynaklı gelişmelerin yanı sıra veri trafiği yeni  günde hızlanacak. G20 Liderler Zirvesi bugün başlarken, Euro Bölgesi'nde GSYH rakamları takip  edilecek. Yurt içinde bütçe verileri izlenecekler arasında yer alıyor. Öncesinde BİST-100 endeksinde  pozitif eğilimin korunduğunu görnekteyiz. Pozitif trendin günlük bazda korunması adına takip  ettiğimiz destek 4490 seviyesidir. Bu bölge üzerinde takip ettiğimiz dirençler 4610-4650  seviyeleridir.