Sıkı para politikası beklentileri açısından global tarafta ABD kaynaklı haber akışı  izleniyor. Bu paralelde Fed Başkanı Powell'ın bugün Senato'da yapacağı sunum izlenecek. Yıl  başından bu yana %27'lik dar bir işlem bandında işlem gören BİST-100 endeksinde, mevcut işlem  bandının yukarı yönlü (5700) aşılması noktasında potansiyel artıyor. Piyasa dostu düzenlemeler ve  politik haber akışı kısa vadede BİST'i etkileyen başlık konumunda. Günlük bazda 5500 direnç, 5350- 5290 destek seviyeleri arasında dalgalanma öngörmekteyiz. Olası olumlu açılışı takiben 5500 bölgesi  günlük bazda direnç olarak ön planda kalabilir ve altında öngördüğümüz destek seviyelere yönelik  sınırlı kar satışları etkili olabilir.