Dar alanda dalgalanma sürüyor. Mart ayının ilk işlem günlerinde görece güvercin  karşılanan açıklamalar ise tepki alımlarına zemin hazırladı. MSCI Dünya ve MSCI MSCI Gelişmekte  Olan Piyasalar (GOP) endeksi Mart ayının ilk 3 gününde sırasıyla %1.6 ve %2.5 değer kazandı. Piyasa  dostu düzenlemeler ve politik haber akışının kısa vadede öne çıktığı BİST-100 endeksi teknik  görünümde 50 günlük ortalama çevresinde dalgalanma sürerken, 5040-4900 destek, 5360-5410  direnç olmak üzere bu eğilimin devamını bekliyoruz. Tepki alımlarının ivme kazanması adına 5400- 5450 aralığının aşılması gerektiğini düşünmekteyiz.Bu aşamada BİST-100 endeksinde yıl içerisinde  en düşük/en yüksek farkı %27 olarak gerçekleşti. Yıl başından bu yana oluşan bu fark 36 yıllık BİST  tarihinde en dar işlem bandına işaret ediyor, benzer bir performansı 2016 yılında görmekteyiz. Son  10 yıllık dönemde ortalama fark %64 seviyesindedir.