Haftaya global eðilime paralel sýnýrlý zayýf eðilimle baþlangýç beklediðimiz  endekste ilk aþamada 3500-3490 destek, 3610-3630 direnç bölgelerinin son 6 iþlem gününde  oluþan toparlanma eðiliminde yönün belirlenmesi noktasýnda belirleyici olmasýný bekliyoruz.  Yakýn vade açýsýndan küresel risk iþtahý, gerek genel olumlu öngörülerimizin gerekse de bilanço  beklentilerinin fiyatlanmasý noktasýnda önem taþýyor.Söz konusu eðilim içinde Cuma günü itibariyle  artan sýkýþma açýsýndan toparlanmanýn devamý noktasýnda 3610-3630 bölgesinin aþýlmasý gerektiðini  düþünüyoruz. Böyle bir eðilimde 3660-3710 bölgesine yönelik yükseliþlerin ise kýsa vadeli aþýrýlaþma  riskini artýrmasýný bekleriz. 3500-3490 destek bölgesinde bir kýrýlma halinde ise belirttiðimiz kýsa  vadeli aþýrýlaþma görünümü öne çekilerek, 3450-3380 desteklerine yönelik riskleri artýrabilir.