Haftaya güçlü bir başlangıç yapan BİST-100 endeksinde 3900-4000 aralığında  kar realizasyonu görüyoruz. Yarın gerçekleşecek PPK toplantısı öncesinde 3Ç22 şirket bilançoları  yurt içi gündemin öne çıkan başlığı. Bugün itibariyle Aselsan'ın, yarın Arçelik'in 3.çeyrek finansallarını  açıklaması bekleniyor. Global tarafta ise ABD'de Bej Kitap, Euro Bölgesi ve İngiltere'de TÜFE verileri  takip edilecek. Söz konusu veriler öncesinde BİST-100 endeksi adına yükseliş denemelerinde 3900- 4000 aralığı, direnç olarak ön planda kalabilir. 3790 ve 3700 seviyeleri ise takip ettiğimiz destek  seviyeler. Ekim ayında başlayan kısa vadeli yükseliş eğiliminin sona ermesi adına 3700 destek  bölgesinin kırılması gerektiğini düşünüyoruz.