Cuma günü baþlayan Paskalya tatil süreci bugün itibariyle sonlanýyor. ABD'nin  ardýndan Avrupa bugün tatilden dönüyor. Veri trafiði zayýf olsa da, iþlem hacimlerinde artýþ  beklenebilir. BÝST'te dengelenme beklediðimiz 4900-4800 aralýðý üzerinde tepki alýmlaý devam  ediyor. Geldiðimiz noktada 5200-5300 aralýðýna yönelik potansiyel korunuyor olsa da, gün içi  göstergelerdeki aþýrýlaþma günlük bazda dalgalanmaya neden olabilir. Günlük vadede 4990-4950  destek, 5130-5200 direnç seviyelerini takip edeceðiz.