Kýsa vadeli dalgalý eðilim 4000-4200 aralýðýnda devam ediyor. Fed toplantýsý  sonrasýnda azalan küresel risk iþtahý açýsýndan bugün ABD'de açýklanacak istihdam verileri önem  taþýyor. Diðer yandan Çin hisselerinde sýfýr covid politikasýnýn hafifletilmesi beklentileri olumlu  desteðini sürdürmekte. Kýsa vadede yükseliþ eðiliminin korunmasý noktasýnda 4000 desteði bu  aþamada korunuyor. Açýlýþ sonrasýnda ilk aþamada 4080 destek, 4140 direnç seviyelerinin ön planda  olmasýný bekleriz. Gün içerisinde 4080 desteðinin kýrýlmasý ya da 4170-4200 bölgesine ($225)  girilmesi halinde kar satýþý riskine yönelik kýsa vadeli Sat-Al yönlü stratejiler tercih edilebilir. 9 Kasým  tarihinde sona erecek bilanço açýklama döneminde bugün KCHOL,MEDTR ve ALMAD'ýn 3Ç22  finansallarýný açýklamalarý bekleniyor.