Nisan ayı sona eriyor. Ayın son işlem gününe girilirken MSCI Dünya endeksi %0.9  primli, MSCI GOP endeksi ise %1.8 oranında kayıpla işlem görüyor. ABD tarafında son açıklanan  bilançolar olumlu ayrışmaya katkı sağladı. MSCI Türkiye endeksinde Nisan ayı performansı %2'lik  kayba işaret ediyor. BİST-100 endeksinde 4750-4680 aralığını kısa vadeli destek olarak izliyoruz. Bu  bölgeye yönelik geri çekilmelerin kısa vadeli tepkisel alım fırsatları verebileceğini düşünüyoruz. Bu  paralelde takip ettiğimiz dirençler 4850-4900 ve 5000-5050 seviyeleridir. Bugün kapanış sonrası  Yapı Kredi Bankası, Aygaz, Akçansa'nın 1Ç23 finansallarının açıklanmasının beklendiğini belirtelim.