ABD TÜFE verisinin takip edileceði günde BÝST'te tepki alýmlarý görülebilir. Yurtdýþý  ajandada ABD TÜFE verisi günün öne çýkan baþlýðý. Fed'e yönelik beklentiler açýsýndan veri önem  taþýyor. BÝST tarafýnda son dönemde artan oynaklýk, BÝST-100 endeksini kýsa vadede aþýrý satým  bölgeye yaklaþtýrdý. Bununla birlikte SPK'nýn Pay Senedi Repo Piyasasý'nda Aralýk ayýndaki  düzenlemesini 28 Nisan tarihine ötelemesi, teknik anlamda tepki yükseliþi potansiyelini  destekleyebilir. 4700-4600 seviyesi destek olmak üzere olasý tepkilerde direnç bölgeleri sýrasýyla  4960-5100-5220 olarak takip edeceðiz. 5150-5220 bölgesi aþýlmadýkça hareketin tepki olarak sýnýrlý kalmasý beklenirken, direncin aþýlmasý önceki zirveye yaklaþtýracak daha güçlü bir toparlanma sinyali  olarak deðerlendirilebilir.