Küresel tarafta sıkı para politikaları tarafında zirveye yaklaşılmış olabileceği  beklentisi haftaya olumlu başlangıç yapılmasını sağladı. MSCI Dünya endeksi %1.2 değer  kazandı. Çin etkisiyle MSCI GOP %2.5 oranında geriledi. MSCI Türkiye endeksi bu görünümde %0.9  oranında primlendi. Son bir haftalık dönemde ise ABD$ bazında %9'luk getirisi BİST-100 Dışı hisseler  endeksi pozitif ayrışmış durumda. Yeni günde 3870-3900 destek, 4010-4060 direnç aralığında  dalgalanma öngörüyoruz. 4050-4060 bölgesine yaklaşılması ya da 3880-3870 destek bölgesinin  kırılması halinde gün içi Sat-Al yönlü strateji tercih edilebilir. Günün ajandasında lokal tarafında  kapasite kullanımı oranı verisi takip edilecek. Bilançolar tarafında ise yarın Akbank, Ereğli Demir Çelik,  Tav Havalimanları, Tofaş Oto, Türk Traktör ve Tekfen'in 3Ç22 finansallarını açıklayacağını  hatırlatalım.