Global tarafta sıkı para politikasına ilişkin beklentiler baskı faktörü olmaya devam  ediyor. Fed'den Bostic'in son güvercin tonda algılanan açıklamaları kısa vadede destekleyici olsa da,  iyimserlik bu aşamada sınırlı. Para politikası beklentileri açısından bugün Euro Bölgesi imalat PMI,  ABD ISM imalat verileri takip edilecek. Yurt içinde ise gündemde Şubat ayı enflasyon verisi öne  çıkmakta. Piyasa dostu düzenlemeler sonrasında kısa vadede direnç bölgeye (5370-5400)  yaklaştığını düşündüğümüz BİST-100 endeksinde dün kar satışları ön plandaydı. 5230-5190 destek  olmak üzere kar satışı sonrasında sınırlı tepki alımları öne çıkabilir. Takip edeceğimiz dirençler 5350  ve 5400.