Piyasalar Kasım ayında pozitif eğilime sahip. ABD’de enflasyon ve para  politikalarında zirveye yaklaşıldığı yönündeki beklentilerin öne çıkması, ardından Çin’in sıfır covid politikası şartlarının gevşetilebileceği beklentileri ve son olarak Cuma günü ABD’de beklentilerin  altında gelen TÜFE verileri küresel risk iştahına katkı sağladı. MSCI Türkiye endeksi, Kasım ayında  ABD$ bazında %10.2 değer kazanırken, MSCI GOP’a göre %0.1 oranında daha zayıf performans  sergiledi. Genel olumlu görüşümüzü korusak da yakın vadede temel anlamda 3Ç22 bilanço  beklentilerini fiyatlama etkisinin zayıflaması ve ilginin endeks dışı hisselere kayıyor olmasının yanı sıra  teknik anlamda haftalık ve aylık grafiklerde direnç seviyelere yakın gerçekleşen işlemler nedeniyle  yakın vadede oynaklık riskinin arttığını geçtiğimiz haftanın ikinci yarısından itibaren öne  çıkarmaktayız. BİST-100 endeksinde yakın vade direnç olarak 4530-4640 bölgesini takip ediyoruz.  4390 seviyesini ise aynı vadede destek olarak izlemekteyiz. Söz konusu destek bölgenin kırılması  halinde düzeltme, 4290-4250 ve 4140-4100 seviyelerine yönelik riskleri artırabilir.