Piyasa dostu haber akışı devam ediyor. Türkiye Varlık Fonu'nun portföyündeki  şirketlerden oluşturacağı fonla Borsa İstanbul'da borsa yatırım fonları aracılığı ile yatırım yapacağı  haberi haftanın ilk işlem gününde destekleyiciydi. Risk iştahının yükseldiği günde bankacılık, havacılık  ve holdingler olumlu ayrıştı. Söz konusu gelişmenin bu aşamada resmen teyit edilmediğini belirtelim.  Günlük bazda 5100 destek olmak üzere 5250-5270 ve 5370-5400 direnç bölgelerini takip edeceğiz.  Günün ajandasına öne çıkan başlıklar : i)4Ç Türkiye GSYH verisi,  ii)ASELS,MGROS,AEFES,DOAS,ASUZU,GOODY 4Ç22 finansalları açıklamaları, iii)MSCI endeks  değişiklikleri (Kapanışta KOZAL ve PGSUS MSCI Türkiye endeksine dahil olacak).