Kýsa vadede oynaklýk yeniden artabilir. Polonya'ya dün akþam düþen füze jeopolitik  risk kaygýlarýný arttýrsa da, füzenin Rusya tarafýndan geldiðinin teyit edilmemesi bu konudaki kaygýlarý  azalttý. Haber sonrasý oynaklýk artsa da, yeni günde yataya yakýn iþlemler görmekteyiz. BÝST tarafýnda  ise dün itibariyle bankacýlýk sektörü öncülüðünde toparlanma sürdü. 30 Kasým tarihi itibariyle MSCI  Türkiye endeksine dahil olacak YKBNK olumlu ayrýþtý. Yeni günde BÝST-100 endeksinde 4550 destek,  4710-4750 direnç seviyelerini takip ediyoruz. Kýsa vadeli indikatörlerde aþýrý alým seviyelere  yaklaþýlmasý nedeniyle 4550 desteðinin kýrýlmasý ya da 4700 seviyesinin aþýlmasý halinde hisse  pozisyonlarý azaltýlabilir.