Global tarafta merkez bankalarından şahin söylemler öne çıkıyor. Önde gelen  merkez bankalarından gelen şahin tonda açıklamalar, risk iştahı üzerinde baskıya neden oluyor.  Günün ajandasında Euro Bölgesi PMI ve TÜFE verileri öne çıkıyor. Günün öne çıkan diğer başlığı  kapanış seansında gerçekleşecek FTSE endeks değişiklikleri olacak. Dün itibariyle MSCI GOP %1.2  değer kaybederken, MSCI Türkiye endeksi %2.4 kazandı. Kısa vadeli görünümde BİST-100  endeksinde 5000-5300 bandı öne çıkmış durumda. 5300 bölgesinin aşılamadığı yükseliş denemeleri  gün içi sınırlı düzeltmelere neden olabilir. Bu görünümde izleyeceğimiz destekler 5100 ve 5050  seviyeleridir.