Ekim ayýnýn yýldýzý Türk hisse piyasasý. MSCI Türkiye endeksi Ekim ayýný %23'lük getiri  ile tamamladý. MSCI GOP endeksi Çin etkisiyle %3.2 geriledi. MSCI Dünya endeksi ayný dönemde  %7.1 oranýnda deðer kazandý. BÝST-100 endeksi Ekim ayýný TL bazýnda %25'lik getiri ile tamamladý.  Aylýk getiri, Ekim aylarý bazýnda 2003 yýlýndan bu yana ilk kez çift haneli seviyeye ulaþýlmasýný  saðlarken, 2001 yýlý sonrasýndaki en yüksek Ekim ayý getirisine iþaret etmekte. Haftaya baþlarken  tepki alýmlarý öngördüðümüz BÝST-100 endeksinde toparlanma haftanýn ilk iþlem gününde güçlü  þekilde gerçekleþti. Yeni günde olasý toparlanmalar adýna 4020 bölgesini direnç olarak  öngörmekteyiz. Söz konusu direnç bölgede gündeme gelebilecek kar satýþlarý açýsýndan destek  seviyeleri 3940-3900 olarak takip ediyoruz. 3850 altýndaki gerilemeler ise kýsa vadeli yükseliþ eðilimi  içinde oynaklýðý artýrabilecek bölge olarak izlenebilir.