ABD'de enflasyon kaygýlarý kýsmen azalýrken, yurt içinde seçim süreci takip  ediliyor. Dün ABD'de açýklanan enflasyon verisi beklentilerin altýnda kalarak risk iþtahýna sýnýrlý katký  saðladý. Yakýn vade adýna yatýrýmcýlarýn odak noktasý borç tavanýna iliþkin geliþmeler olacaktýr. 14  Mayýs tarihinde gerçekleþecek seçim öncesinde BÝST-100 endeksinde 5 günlük hareketli ortalama  çevresinde sýkýþýk eðilim etkili oluyor. Tepki alýmlarýnýn ivme kazanmasý noktasýnda 4600-4620  direnç bölgesinin aþýlmasý gerektiðini düþünmekteyiz. Yakýn vadede devam eden sýkýþýk eðilim içinde  4430-4370 desteklerini izlemekteyiz. Bugün itibariyle yaklaþýk 3.7 milyarTL'lik Bien Yapý Ürünleri halka  arz süreci baþlayacak. Öte yandan MSCI endeks deðiþikliklerinin açýklanacaðýný hatýrlatalým.