BIST-100 Endeksi’nde geçen hafta dalgalı ve sıkışık bir seyir öne çıkarken, endekste volatilitenin önceki haftalara kıyasla azalış kaydettiği görüldü. Kısa vadede 5.000 puan üzerinde kalıcılık korunduğu sürece 5.078 – 5.110 ve 50 günlük basit hareketli ortalamayı (5.205) direnç olarak takip edeceğiz. Yükselişlerin güç kazanabilmesi için 50 günlük ortalama üzerinde günlük kapanışlara ihtiyaç olduğunu değerlendiriyoruz. Ortalama üzerindeki tutunmalarda güç kazanan alımlarla birlikte 5.264 – 5.320 seviyeleri ile devamında 5.400 – 5.440 bandı gündeme gelebilir. 5.000 puan altına sarkmaların yaşanması halinde ise 4.950 ve 4.870 seviyeleri kısa vadeli ilk destek noktalarıdır. Bu desteklerin kırılması halinde teknik görünümün zayıflama kaydettiği ve satışların hız kazandığı görülebilir.