Dün ilk fiyatlamalarda yüksek seyreden volatilitenin ardından yükseliş eğilimini sürdüren BIST-100 Endeksi tarihi zirvesini 4.412,18 puana taşıdı. Havacılık sektöründeki güçlü alımlar endeki destekledi. Endekste yükseliş eğilimi devam etmesine karşın ana hisselerde ve endekste teknik indikatörlerde gözlenen yorulma emareleri dikkat çekiyor. Endekste 4.400 üzerinde tutunmanın sağlanması yükselişlerin devamlılığı açısından önem taşımaktadır. 4.400 üzerinde 4.450 ve 4.500 seviyeleri direnç olarak takip edilecektir. Yaşanan güçlü yükselişlerin ardından olası kâr satışlarında ise 4.297 – 4.230 – 4.150 ve 4.100 seviyeleri destek olarak izlenebilir. 4.000 seviyesi altına sarkılmadığı sürece geri çekilmeleri düzeltme hareketi olarak yorumlamaya ve endekse ilişkin pozitif görüşümüz korumaya devam edeceğiz.