Bu hafta toparlanma çabasının güç kazandığı BIST-100 Endeksi’nde dün de yukarı yönlü seyir etkisini sürdürdü. Gün içerisinde 5.200 direncine doğru fiyatlamaların izlendiği endekste kapanışa doğru gelen satışlarla gün içi kazançlar bir miktar geri verildi. Endekste kısa vadede 50 günlük basit hareketli ortalama (5.071) ve 5.000 puan üzerinde kalındığı sürece toparlanma eğiliminin devamı beklenebilir. Bu hususta 5.200 seviyesi kısa vadeli ilk güçlü direnç olup, bu seviye üzerindeki tutunmalarda 5.290 ve 5.350 seviyeleri hedeflenebilir. Geri çekilmelerde 5.071 – 5.000 aralığı önemli bir direnç bölgesi olup, bu bölge altına sarkmalarda satıcılı seyrin devamı beklenebilir. Bu durumda 4.950 ve 4.890 seviyeleri yeniden test edilebilir. 4.890 altında ise teknik görünümdeki zayıflama derinleşebilir.