Haftaya güçlü yükselişlerle başlayan ve zirvelerini yenileyen BIST-100 Endeksi’nde dün yurt içi gündemin etkisiyle sert düşüşler etkili oldu. Yaşanan satışlarla eylül sonundan itibaren takip ettiğimiz yükseliş trendi altına sarkan endekste bu sabah 5.129 seviyesinden geçen yükseliş kanalı içerisinde dönüşün sağlanıp sağlanamayacağı takip edilecektir. Yükseliş trendi üzerindeki tutunmalarda yeniden alımların yaşanabileceği endekste 5.180 – 5.222 ve zirvenin bulunduğu 5.302,14 seviyesi direnç olarak takip edilebilir. Ancak yükseliş trendi altında kalındığı sürece satış baskısının devam edebileceğini değerlendiriyoruz. Bu durumda 5.000 seviyesi ilk önemli destek noktası olup, psikolojik öneme de sahip 5.000 puan altında satışlar hız kazanabilir ve 4.770 seviyesine kadar düzeltmenin önü açılabilir.