Piyasa kapanışına doğru gelen Halkbank haberi sonrasında bankacılık sektöründe alımlar güç kazandı. Kamu banka hisselerinde tavan fiyatlamalar gözlenirken, genel olarak bankacılık sektöründe etkili olan alımlar Borsa İstanbul’u destekledi. Dün gün içerisinde 5.000 puan altındaki seviyeleri test eden BIST-100 Endeksi bankacılık sektöründeki alımlarla günü 5.061 puandan tamamladı. Endekste yükselişlerin devamında 5.140 ve 5.200 kısa vadeli direnç noktaları olup, 5.200 üzerindeki tutunmalarda 5.350 seviyesine doğru yükselişler yaşanabilir. Yeniden satışların yaşanması halinde ise 5.000 puan ilk önemli destek noktası olup, bu seviye altında 4.950 ve 4.890 seviyeleri destek olarak izlenecektir. Bugün yarım gün işlem görecek Borsa İstanbul’da işlem hacmi zayıf seyredecektir.