Geçen hafta dalgalı bir seyrin etkili olduğu BIST-100 Endeksi yeni haftaya pozitif bir seyirle başladı. Bankacılık sektöründe son günlerde güç kazanan yükselişler de endeksi destekleyen bir gelişme oldu. Endekste dün test edilen ve tarihi zirvenin bulunduğu 5.403,98 puan üzerinde tutunmanın sağlanması durumunda 5.450 – 5.500 aralığı ilk direnç bölgesi olup, devamında 5.600 ve 5.650 seviyeleri direnç olarak izlenebilir. Son aylarda küresel piyasalardan pozitif ayrışma gözlenmesine karşın bu sabah yurt dışındaki zayıflamanın endeks üzerinde kâr satışlarına neden olması durumunda ise 5.360 – 5.340 aralığı ile devamında önceki zirve seviyesinin bulunduğu 5.302 seviyesi destek olarak izlenecektir. Bu seviyeler altında ana destek olarak yükseliş trendinin geçtiği 5.243 seviyesi takip edilecektir.