Geçen haftayı 5.000 puan üzerinde tamamlayan BIST-100 Endeksi yeni haftanın ilk işlem gününde yukarı yönlü bir seyir kaydetti. Endekste geçen haftaya kıyasla gün içi volatilitenin daha düşük seyrettiği görülse de hisse bazlı ayrışmalar etkisini sürdürdü. Gün kapanışını 5.078 fibo seviyesi üzerinde gerçekleştiren endekste kısa vadede 50 günlük basit hareketli ortalamayı (5.191) takip edeceğiz. Ortalama üzerinde saatlik bazda tutunmanın sağlanması halinde gün içinde yukarı yönlü seyrin devamı beklenebilir. Bu durumda 5.230 ve geçen hafta perşembe günü test edilen 5.320 seviyeleri direnç olarak izlenecektir. Olası düzeltmelerde ise 5.078 ve 5.000 seviyeleri kısa vadeli destek noktalarıdır. 5.000 puan altına sarkmalarda ise 4.950 – 4.870 seviyeleri gündeme gelebilir.