Dün dalgalı bir seyrin etkili olduğu ve önceki günün yükseği olan 4.864 seviyesi altında kapanış yapan endekste teknik indikatörlerdeki yorulma emareleri dikkat çekiyor. Endekste kısa vadede önceki zirve seviyesi olan 4.784 seviyesi ilk destek noktası olup, bu seviye altında 4.685 ve eylül sonundan itibaren takip edilen yükseliş kanalının alt bandına denk gelen 4.600 seviyesi destek olarak takip edilecektir. Endekste yükseliş kanalı içerisindeki seyrin korunması önem taşırken, yükseliş trendi altına sarkması halinde satışların hız kazanabileceği dikkate alınmalıdır. 4.864 üzerindeki tutunmalarda ise dün test edilen ve yeni zirve seviyesi olan 4.939,73 seviyesi ilk önemli direnç noktasıdır. 4.939,73 üzerinde 5.000 ve yükseliş kanalının üst bandına denk gelen 5.050 seviyeleri gündeme gelebilir.