Yurt dışında dün zayıf bir görünüm etkili olurken, BIST-100 Endeksi’nin pozitif ayrışarak yükseliş eğilimini sürdürdüğü görüldü. Bu hafta alıcılı bir seyrin öne çıktığı ve teknik görünümün iyileşme kaydettiği endekste sektörel ve hisse bazlı ayrışmalar da etkisini sürdürüyor. Dün direnç olarak belirttiğimiz 3.545 seviyesi üzerinde bir kapanışın yaşanması olumlu buluyoruz. Kısa vadede bu seviye üzerinde tutunmanın korunması durumunda yükseliş eğiliminin devamı beklenebilir. Bu durumda 3.590 – 3.650 ve tarihi zirvenin bulunduğu 3.715 seviyesi direnç olarak takip edilebilir. ABD’de tarım dışı istihdam verisinin izlenecek günde olası kâr satışlarında 3.545 seviyesi altında 3.500 – 3.480 aralığı ilk destek bölgesi olarak takip edilecek olup, devamında 3.399 seviyesi destek olarak önem kazanacaktır.