Son iki haftadır satıcılı bir fiyatlamanın etkili olduğu ve volatilitenin ciddi ölçüde artış kaydettiği BIST-100 Endeksi’nde cuma günü toparlanma çabası ve güçlü alımlar etkili oldu. 23 Ocak’tan itibaren saatlik grafikte etkili olan ve son haftalardaki tepki alımlarında güçlü bir direnç olarak çalışan düşüş kanalının üst bandı (4.872) cuma günü yaşanan alımlarla birlikte aşıldı. Endekste toparlanma çabasının devamında 5.078 fibo seviyesi ilk önemli direnç noktası olup, bu seviye üzerinde kapanışlar yaşanırsa toparlanmanın devamı beklenebilir. Bu durumda 50 günlük basit hareketli ortalama (5.196) direnç olarak önem kazanacaktır. Tekrar satışların yaşanması halinde ise 4.870 – 4.780 ve 4.730 seviyeleri kısa vadeli destek noktalarıdır. 4.730 altında 4.690 ve 4.601 seviyeleri gündeme gelebilir.