Yeni haftada da pozitif havanın korunduğu BIST-100 Endeksi’nde sanayi endeksinin desteğiyle dün yükselişlerin devam ettiği ve tarihi zirvelerin yenilendiği görüldü. Psikolojik bir direnç olarak takip ettiğimiz 4.000 puan üzerindeki seviyeler test edilirken, endeks dün tarihi zirvesini 4.008,80 seviyesine taşıdı. Endekste 4.000 puan üzerindeki tutunmalarda yükselişlerin güç kazandığı ve etkili olan alımlarla 4.100 – 4.150 aralığının gündeme geldiği görülebilir. Finansal sonuç dönem boyunca endekste pozitif havanın korunabileceğini ve hisse bazlı hareketlerin ön planda kalabileceğini değerlendiriyoruz. Endekste olası kâr satışlarında ise 3.950 – 3.900 – 3.845 ve 3.800 seviyeleri destek noktalarıdır. 3.800 altına sarkılacak olursa kâr satışları hız kazanabilir ve teknik görünüm bir miktar bozulma gösterebilir.