BIST-100 Endeksi dün hafif alıcılı bir seyirle 4.000 puan üzerindeki seyrini sürdürdü. Fed sonrası küresel piyasalarda satış baskısı artış kaydederken, BIST-100 Endeksi yurt dışındaki zayıflamaya bağlı olarak hafif satıcılı bir açılış yapabilir. Geçtiğimiz günlerde önemli bir direnç olarak çalışan 4.000 seviyesi aşılmasıyla birlikte önemli bir destek konumuna geçmiş durumda. 4.000 puan altına sarkmaların yaşanması halinde kâr satışlarının hız kazandığı ve kademeli olarak 3.930 – 3.880 ve 3.845 seviyelerinin gündeme geldiği görülebilir. Ancak 4.000 puan üzerinde tutunma korunabilirse endekste pozitif havanın etkisini sürdürdüğü görülebilir. Bu durumda tarihi zirvenin bulunduğu 4.100 seviyesi ile devamında 4.150 – 4.200 aralığı direnç olarak takip edilebilir.