Haftaya güçlü bir yükselişle başlayan BIST-100 Endeksi dün de yukarı yönlü seyrini ve zirve yenilemelerini sürdürdü. Endekste zirve seviyesinin bulunduğu 5.299,33 seviyesinin aşılması durumunda alıcılı seyrin devam ettiği görülebilir. Zirve üzerinde 5.350 – 5.400 aralığı ile devamında ise yükseliş kanalının üst bandına da denk gelen 5.500 – 5.550 aralığı direnç olarak takip edilecektir. Olası düzeltmelerde ise 5.222 ve 5.180 kısa vadeli destek noktaları olup, bu seviyeler altında eylül sonundan bu yana takip ettiğimiz yükseliş trendinin geçtiği 5.091 seviyesi destek olarak önem kazanacaktır. Yükseliş trendi altına sarkmalarda çok daha sert satışlar yaşanabilir. Endekste trendi üzerinde kalındığı sürece yükselişlerin devam edebileceğine ve pozisyonların korunabileceğine dair görüşümüzü koruyoruz.