Dün itibariyle yurt dışında yeniden satıcılı bir seyir gözlenmesine karşın BIST-100 Endeksi bankacılık sektörü ve bilanço beklentileri olumlu olan hisselerdeki alımlarla yükselişini sürdürdü. Endekste dün de 3.900 üzerindeki seviyeler test edildi. 3.800 ve önceki zirve seviyesi olan 3.715 seviyeleri kısa vadeli destek noktaları olup, bu seviyeler üzerinde kalındığı sürece yükselişlerin devam edebileceğini ve mevcut pozisyonların korunabileceğini değerlendiriyoruz. Yeni pozisyon alımı içinse 3.900 üzerinde saatlik kapanışların teyidi beklemek yararlı olacaktır. Endekste 3.900 üzerinde tutunmanın sağlanması ve zirvenin bulunduğu 3.927’nin aşılması durumunda 4.000 seviyesi psikolojik direnç olarak önem kazanacaktır. Bu seviye üzerinde ise 4.100 – 4.150 aralığı yeni hedef bölgesi olacaktır.