Endekste ağırlığı yüksek olan bazı hisselerde yüksek seyreden gün içi oynaklık endeks cephesinde de volatilitenin artış kaydetmesine neden oluyor. BIST-100 Endeksi dün tarihi zirvesini 4.988,20 seviyesine taşırken, günü 4.962,48 puandan tamamladı. Endekste 5.000 seviyesi psikolojik direnç olarak önemini korurken, 5.000 seviyesi aşılmadan yeni pozisyon alımı konusunda temkinli olunmalıdır. 5.000 puan üzerindeki kapanışlarda 5.150 ve 5.250 seviyeleri gündeme gelebilir. Teknik indikatörlerde negatif uyuşmazlıkların ve yorulma emarelerinin gözlendiği endekste olası düzeltmelerde ise 4.864 – 4.784 ve eylül sonundan itibaren takip ettiğimiz yükseliş trendinin geçtiği 4.713 seviyeleri destek konumundadır. Yükseliş trendinin kırılması halinde çok daha sert satışlar yaşanabilir.