Son günlerde seçim sürecine ilişkin gelişmeler ve bu hususta yapılan açıklamalar Borsa İstanbul’un seyri üzerinde etkili oluyor. Haftanın ilk işlem gününde siyaset cephesinde yoğun bir gündem takip edilirken, BIST-100 Endeksi’nde yukarı yönlü bir seyir kaydedildi. BIST-100 Endeksi günün ikinci yarısında hız kazanan alımlarla geçen hafta direnç olarak çalışan 5.350 seviyesini aşarken, kapanışını 5.392 puandan gerçekleştirdi. Kısa vadede 5.350 üzerinde tutunma korunduğu sürece yaşanabilecek yükselişlerde 5.400 – 5.440 aralığı ilk direnç bölgesi olup, devamında 5.500 – 5.550 bölgesi ana direnç bölgesi olarak karşımıza çıkacaktır. Yaşanan güçlü yükselişlerin ardından olası kâr satışlarında ise 5.350 – 5.300 – 5.253 ve 50 günlük basit hareketli ortalama (5.211) destek konumunda bulunmaktadır.