Geçen hafta içerisinde teknik indikatörlerde gözlenen yorulma emareleri ve negatif uyuşmazlıklara rağmen yeni haftaya güçlü bir yükselişle başlayan BIST-100 Endeksi tarihi zirvesini 4.571,16 seviyesine taşıdı ve günü de zirve seviyesine yakın seviyelerden tamamladı. Endekste kısa vadede 4.500 üzerinde kalındığı müddetçe yukarı yönlü hareketlerin devam edebileceğini değerlendiriyoruz. İlk olarak 4.600 seviyesi ile devamında 4.650 – 4.700 aralığı direnç olarak takip edilecektir. 4.600’ün aşılması halinde alımların gücünü koruduğu görülebilir. Endekse ilişkin pozitif görüşümüzü korumamıza karşın güçlü yükselişlerin ardından kısa vadeli düzeltmelere karşı da hazırlıklı olunması yararlı olacaktır. Endekste kâr satışlarında 4.500 – 4.450 ve 4.400 seviyeleri kısa vadeli destek noktalarıdır.