Yaşanan sert satışların ardından geçen haftanın ikinci yarısı itibariyle toparlanma çabasının gözlendiği BIST-100 Endeksi yeni haftaya da pozitif bir seyirle başladı. Dün itibariyle endekste toparlanma çabası güç kazanırken, endeks günü önemli bir direnç olarak izlediğimiz 5.078 seviyesi ile kısa vadeli üssel ortalamalar üzerinde 5.208 puandan tamamladı. Endekste toparlanma çabasının devamında 5.258 – 5.330 aralığı ilk önemli direnç bölgesi olarak izlenecektir. Bu bölge üzerinde yükselişlerin devamı ve 5.400’lü seviyelerin test edildiği görülebilir. Yeniden satışların yaşanması durumunda ise 5.155 – 5.123 ve 5.078 kısa vadeli destekler olup, 5.078 altında 4.981 – 4.925 ve 4.870 seviyeleri gündeme gelebilir. Yurt içinde bir süre daha yüksek seyredebilecek volatiliteye karşı hazırlıklı olunmalıdır.