Bayram nedeniyle kısalan geçen haftada satış ağırlıklı bir fiyatlamanın öne çıktığı BIST-100 Endeksi’nde kısa vadede 5.000 seviyesi önem taşımaktadır. Psikolojik olarak öneme sahip 5.000 puan altındaki kapanışlarda 4.950 ve 4.890 seviyeleri destek olarak önem kazanacaktır. 4.890 seviyesi altında teknik görünümdeki bozulmanın derinleştiği ve satışların hız kazandığı bir fiyatlama yaşanabilir. 5.000 puan üzerinde tutunmanın korunması durumunda ise 50 günlük basit hareketli ortalama (5.080) ve 5.200 seviyesi kısa vadede direnç olarak takip edilecektir. Kısa vadeli güçlü direnç konumunda bulunan 5.200 seviyesi üzerinde tutunma sağlanabilirse endekste alımların yeniden hız kazanabileceğini değerlendiriyoruz. Bu durumda 5.300 – 5.350 bölgesi gündeme gelebilir.