Dün itibariyle birçok hissede tavan fiyatlamalar söz konusu olurken, BIST-100 Endeksi günü güçlü yükselişle tavan seviyelerine yakın seviyelerden kapattı. Özellikle BES fonlarına yönelik düzenleme ile pay geri alım açıklamaları yurt içi piyasaları desteklerken, bu taraftaki pozitif havanın bir süre daha etkisini sürdüreceğini değerlendiriyoruz. Endekste dünkü kapanış 4.950 seviyesinden gerçekleşirken, bu tarafta 5.078 fibo seviyesi ile 50 günlük basit hareketli ortalama (5.187) üzerinde tutunmanın sağlanması olumlu bir teknik görünüme işaret edecektir. Bu seviyeler üzerinde 5.230 – 5.315 – 5.440 seviyeleri direnç olarak takip edilebilir. 5.078 ve 5.186 üzerinde tutunma sağlanamaması ve kâr satışlarının yaşanması halinde 4.870 – 4.750 – 4.690 ve 4.601 seviyeleri destek konumundadır.