Bir süredir önemli bir direnç olarak takip ettiğimiz 50 günlük basit hareketli ortalaması (5.209) üzerinde şubat ayının son işlem gününde kapanış yapan BIST-100 Endeksi dün de ortalama üzerinde yukarı yönlü seyrini sürdürdü. Dün günü 5.320 direnç seviyesinin hemen üzerinde tamamlayan endekste 50 günlük ortalama üzerinde kalındığı sürece teknik olarak yükseliş eğiliminin korunabileceğini değerlendiriyoruz. Endekste yükselişlerin devamında 5.400 – 5.440 aralığı ilk güçlü direnç bölgesi olup, bu bölge aşılabilirse yeniden 5.500 – 5.550 bölgesine doğru bir fiyatlama etkili olabilir. Olası kâr satışlarında ise 5.264 ve 50 günlük ortalama (5.209) kısa vadeli destek noktaları olup, ortalama altında 5.136 – 5.078 ve 5.000 seviyeleri destek konumunda bulunmaktadır.