Ocak ayının ilk yarısında yaşanan sert satışların ardından geçen hafta toparlanma çabasının güç kazandığı ve teknik görünümün iyileşme kaydettiği BIST-100 Endeksi’nde cuma günü de bankacılık sektörünün desteğiyle yukarı yönlü seyir etkisini sürdürdü. Endekste yükselişlerin devamında 5.550 seviyesi ilk önemli direnç noktasıdır. 5.550 seviyesi üzerinde tutunma sağlanması halinde 5.610 ve tarihi zirvenin bulunduğu 5.704,83 seviyesi direnç olarak önem kazanacaktır. Zirvenin aşılması halinde yükselişlerin yeni bir ivme kazanacağı endekste finansal sonuç beklentileri de yükselişleri destekleyebilir. Endekste yeniden satışların yaşanması halinde ise 5.424 – 5.400 aralığı kısa vadeli ilk destek bölgesi olup, devamında 5.350 – 5.300 ve 5.208 seviyeleri destek olarak izlenebilir.