Bankacılık sektöründeki alımların desteğiyle haftaya güçlü bir yükselişle başlayan BIST-100 Endeksi’nde dün de alıcılı seyir etkisini sürdürdü. Yurt dışındaki pozitif havanın katkısıyla yukarı yönlü seyrini sürdüren Borsa İstanbul’da alım iştahının önceki güne kıyasla zayıflama kaydettiği görülürken, hisse ve sektörel bazlı ayrışmalar ön planda kalmaya devam etti. Endekste yükselişlerin devamlılığı açısından fibo düzeltme seviyelerinin %23,6’lık kısmına denk gelen 3.399 seviyesi üzerinde tutunmanın korunması önem taşımaktadır. Bu seviye üzerinde kalındığı sürece 3.480 – 3.494 ve 3.545 seviyeleri kısa vadeli direnç olarak izlenebilir. Geri çekilmelerde ise 3.399 altına sarkmalarda kâr satışlarının devamı beklenebilir. Bu durumda 3.330 – 3.280 ve 3.203 seviyeleri destek konumunda bulunmaktadır.