Geçen haftanın ikinci yarısında etkili olan düzeltmelerin ardından BIST-100 Endeksi yeni haftaya yükselişle başladı. Dünkü alımlarla birlikte geçen haftadan bu yana güçlü bir direnç olarak takip ettiğimiz 4.000 seviyesi yeniden önem kazandı. Endekste yükselişlerin devamlılığı açısından 4.000 puan üzerinde kapanışlara ihtiyaç olduğunu değerlendiriyoruz. 4.000 üzerindeki tutunmalarda yeni pozisyon alımları değerlendirilebilir ve 4.100 – 4.150 aralığını ilk hedef bölgesi olarak izlenebilir. Ancak geçen hafta olduğu gibi bu seviye üzerinde kapanış sağlanamazsa yeniden düzeltme hareketleri yaşanabilir. Bu durumda 3.930 – 3.880 – 3.845 ve 3.800 seviyeleri destek konumunda bulunmaktadır. Ayrıca ilerleyen günlerde hız kazanacak finansal sonuç açıklamaları da endeksin seyri üzerinde etkili olacaktır.