Geçen hafta çarşamba günü güçlü bir yükseliş ve tavan fiyatlamalarla işlem görmeye başlayan BIST-100 Endeksi’nde haftanın devam eden bölümünde gün içi volatilitenin artış kaydettiği ve dalgalı bir seyrin öne çıktığı görüldü. Endekste artan oynaklığa karşı yatırımcıların dikkatli olması gerektiğini değerlendiriyoruz. BIST-100 Endeksi’nde yeni haftada 5.078 fibo seviyesi ile 50 günlük basit hareketli ortalama (5.187) ilk önemli direnç noktalarıdır. 50 günlük ortalama üzerinde günlük kapanışların yaşanması durumunda 5.230 – 5.320 ve 5.440 seviyeleri direnç olarak takip edilebilir. Endekste yeniden satışların yaşanması halinde ise 4.950 ve 4.870 seviyeleri kısa vadeli ilk destek noktalarıdır. Bu seviyeler altında 4.750 – 4.690 ve 4.601 seviyeleri gündeme gelebilir.