Güne pozitif bir açılışla başlayan ve toparlanma eğiliminin etkili olduğu BIST-100 Endeksi’nde gün içinde kazançların çok hızlı bir şekilde geri verildiği ve negatif bölgeye geçtiği takip edildi. Günün devam eden bölümünde ise yeniden alımlar güç kazandı ve endeks %5 civarında değer kazanımıyla günü tamamladı. Son günlerdeki sert kayıpların ardından dün gözlenen toparlanmayı olumlu bulurken, endekste kısa vadede 50 günlük basit hareketli ortalamanın bulunduğu 5.000 ile 5.078 seviyeleri direnç olarak takip edilecektir. Bu seviyeler üzerinde yükselişlerin gücünü koruyabileceği endekste 5.187 – 5.255 – 5.330 ve 5.400 seviyeleri direnç olarak takip edilecektir. Yeniden satışların yaşanması halinde ise 4.871 – 4.773 ve 4.690 fibo seviyesi önemli desteklerdir. 4.690 altında satışlar hız kazanabilir.