Bankacılık sektöründe gün içi volatilite yüksek seyretmeye devam ederken, dün BIST-100 Endeksi’nde de dalgalı bir görünüm etkili oldu. Teknik indikatörlerdeki negatif uyuşmazlıkların izlendiği endekste sektörel ve hisse bazlı ayrışmalar da etkisini sürdürüyor. Endekste kısa vadede 5.403 – 5.345 ve bu sabah 5.318 seviyesinden geçen yükseliş trendi kısa vadede izleyeceğimiz ilk destek noktalarıdır. Yükseliş trendi altına sarkmalarda satıcılı seyrin devamı beklenebilir. Bu durumda 5.260 - 5.180 ve 5.041 seviyeleri takip edilebilir. Trend üzerinde kalıcılığın korunması ve yükseliş eğiliminin devam etmesi durumunda tarihi zirvenin bulunduğu 5.491,10 ilk direnç noktası olup, zirve üzerinde 5.550 – 5.600 aralığı ve devamında 5.650 seviyesi gündeme gelebilir.