Çarşamba günü yaşanan sert satışlarla eylül sonundan beri etkili olan yükseliş trendini kıran BIST-100 Endeksi cuma günkü alımlarla yeniden yükseliş kanalı içerisine döndü. Endekste bugün itibariyle 5.015 seviyesinden geçen yükseliş trendi üzerinde tutunmanın sağlanıp sağlanamadığı yakından takip edilecek. Trend üzerindeki tutunmalarda tarihi zirvenin bulunduğu 5.091,68 seviyesi direnç olarak izlenecektir. Zirvenin aşılması halinde alımların ivme kazanabileceği endekste 5.200 – 5.300 ve 5.350 seviyeleri direnç olarak takip edilebilir. Ancak yükseliş trendi üzerinde kalıcılığın sağlanamaması halinde ise yeniden satışların yaşanabileceği endekste 4.930 ve 4.860 seviyeleri kısa vadeli destek noktaları olup, bu seviyeler altında 4.773 – 4.711 ve 4.610 seviyeleri kademeli olarak gündeme gelebilir.