Önceki gün sert satışlarla yükseliş trendi altına sarkan BIST-100 Endeksi dün güne pozitif bir açılışla başladı ve yeniden yükseliş kanalı içerisine döndü. Gün içerisinde dalgalı bir seyirle birlikte yükselişlerin yaşandığı BIST-100 Endeksi’nde gün içi artan oynaklığa karşı dikkatli olunmalıdır. Bu sabah 5.167 seviyesinden geçen yükseliş trendi ilk önemli destek noktası olup, trend altında satışlar etkili olabilir. Bu durumda 5.041 ve 5.000 seviyeleri destek olarak izlenecek olup, psikolojik öneme de sahip 5.000 puan altında satışlar hız kazanabilir ve 4.770 seviyesine kadar düzeltmenin önü açılabilir. Yükseliş trendi üzerinde tutunmanın korunması halinde 5.248 ve zirvenin bulunduğu 5.302,14 seviyesi direnç olarak takip edilebilir. Zirve aşılabilirse güç kazanan alımlarla 5.400 seviyesi test edilebilir.