Geçen hafta 5.200 seviyesi güçlü bir direnç olarak çalışırken, hafta ortasından itibaren endekste dalgalı bir seyir etkili oldu. Cuma günü kapanışa doğru hız kazanan satışlar dikkat çekti. Endekste 50 günlük basit hareketli ortalama (5.068) ile 5.000 puan seviyesi destek bölgesi olarak takip edilecektir. Bu bölge altına bir sarkma yaşanacak olursa 4.950 ve 4.890 seviyeleri destek konumundadır. 4.890 seviyesi altında ise teknik görünümdeki bozulmanın derinleştiği ve satışların hız kazandığı görülebilir. Endekste 5.000 – 5.068 bölgesi üzerinde tutunma korunabilirse 5.200 seviyesinin direnç olarak test edilmeye devam edeceğini değerlendiriyoruz. Son günlerde güçlü bir direnç olarak çalışan 5.200 seviyesi aşılacak olursa 5.290 – 5.350 seviyelerine doğru bir yükseliş yaşanabilir.