Haftaya pozitif bir seyirle başlayan BIST-100 Endeksi’nde kısa vadede önemli bir direnç olarak takip ettiğimiz 5.550 üzerindeki seviyeler test edilse de endeksin bu seviye üzerinde kalıcılık sağlamakta zorlandığı ve kâr satışlarıyla karşılaştığı görüldü. Endekste kapanışa doğru satışların hız kazandığı takip edilirken, sektörel ve hisse bazlı ayrışmalar da etkisini sürdürdü. Endekste satışların devam etmesi durumunda 5.350 – 5.300 - 5.258 ve 5.208 seviyeleri destek olarak izlenebilir. Toparlanma çabasının öne çıkması halinde ise 5.450 – 5.508 ve 5.550 seviyeleri direnç konumunda bulunmaktadır. 5.550 üzerinde günlük kapanışlar görebilirsek tarihi zirveye doğru bir fiyatlamanın yaşanabileceğini değerlendiriyoruz. Yurt içinde artış kaydeden volatiliteye karşı dikkatli olunmalıdır.