Cuma gününe satıcılı bir açılışla başlayan ve dalgalı seyrin etkisini sürdürdüğü BIST-100 Endeksi’nde eylül sonundan itibaren etkili olan yükseliş trendini destek olarak takip etmeye devam ediyoruz. Bu sabah itibariyle 5.394 seviyesinden geçecek olan yükseliş trendi üzerinde kalındığı sürece yaşanabilecek yükselişlerde tarihi zirvenin bulunduğu 5.515,67 seviyesi ilk önemli direnç noktasıdır. Zirvenin aşılması halinde yükselişlerin devam edebileceği endekste 5.550 – 5.600 aralığı ilk direnç bölgesi olup, devamında 5.650 ve 5.700 seviyeleri takip edilecektir. Yükseliş trendinin (5.394) altında kapanışların yaşanması durumunda ise satışların hız kazanabileceği göz önünde bulundurulmalıdır. Trend altındaki fiyatlamalarda 5.302 – 5.250 – 5.155 ve 5.041 seviyeleri gündeme gelebilir.