ABD’deki TÜFE verisi piyasalarda volatiliteyi önemli ölçüde artırırken, BIST-100 Endeksi önceki gün yaşanan kayıpların ardından dün alıcılı bir seyir izledi. Yurt dışında gözlenen pozitif havanın etkisiyle endekste yukarı yönlü bir açılış bekliyoruz. Endekste bu hafta test edilen ancak üzerinde tutunmanın sağlanamadığı 3.600 seviyesini kısa vadeli ilk direnç noktası olarak takip edeceğiz. Bu seviye aşılabilir ve üzerinde tutunma sağlanabilirse yukarı yönlü seyrin devamı beklenebilir. Bu durumda 3.650 ve tarihi zirvenin bulunduğu 3.715 seviyesi direnç olarak izlenecektir. Olası geri çekilmelerde ise kısa vadede 3.500 – 3.480 aralığı ilk destek bölgesi olarak takip edilecektir. Bu bölge altında fibo düzeltme seviyelerinin %23,6’lık kısmına denk gelen 3.399 seviyesi gündeme gelebilir.