Küresel piyasalarda gözlenen toparlanma eğilimi ve ana sektörlerde etkili olan alımların etkisiyle BIST-100 Endeksi’nde dün güçlü bir yükseliş kaydedildi. Bu hususta HALKB cephesindeki haber akışı da bankacılık sektöründe alımların hız kazanmasına katkı sağladı. Dün ana sektörler öncülüğünde genele yayılan alımlar ve yurt dışında korunan pozitif havayı dikkate aldığımızda endekste pozitif bir açılış görebiliriz. Fibonacci düzeltme seviyelerinin %23,6’lık kısma denk gelen 3.399 seviyesi üzerinde endekste 3.450 -3.494 ve 3.545 seviyeleri direnç olarak takip edilecektir. Olası kâr satışlarında ise 3.330 – 3.285 – 3.240 ve 3.203 seviyeleri destek konumunda bulunmaktadır. Yaşanan sert fiyatlamalar nedeniyle pozisyon alımlarında aktif bir portföy yönetimi önem taşımaktadır.