Güne satışla başlayan BIST-100 Endeksi ,200 günlük hareketli ortalamasını test ettikten sonra alımlarla karşılaştı ve günü pozitif bölgede kapattı. Bankacılık sektöründe kayıplar devam etse de sanayi sektörü ile başlayan yükseliş genele yayıldı. Mayıs ayı başından itibaren 200 günlük hareketli ortalama endekste güçlü destek çalışmasını olumlu değerlendirmekle birlikte bir süre daha volatil hareketlerin devam edeceğini düşünüyoruz. Teknik olarak, gün içi 4.500 üstünde tutunması ile 4.630-4.680 dirençlerinin test etmesi beklenebilir.4.680 üstünde kalıcı olması durumunda 4.750- 4850 seviyeleri takip edilebilir. 4.500 altında ise yeniden 200 gho bulunduğu 4.400 bölgesine doğru geri çekilme beklenebilir.