Son günlerde 4.400 üzerinde tutunmakta zorlanan ve teknik indikatörlerde yorulma emarelerinin gözlendiği BIST-100 Endeksi’nde dün ABD enflasyon verisi sonrasında küresel çapta yaşanan ralliye bağlı olarak alımların güç kazandığı ve tarihi zirvenin 4.498,30 puana taşındığı görüldü. Güne pozitif bir açılışla başlamasını beklediğimiz endekste 4.500 üzerinde saatlik tutunmaları yakından takip edeceğiz. 4.500 üzerindeki tutunmalarda yurt dışında süregelen pozitif havanın da katkısıyla yükselişlerin devamı beklenebilir. Bu durumda 4.540 – 4.575 seviyeleri ile 4.600 – 4.650 aralığı direnç olarak takip edilecektir. Yükselişlerin devamlılığı açısından 4.400 üzerinde tutunmanın korunması önem taşımaktadır. Bu seviye altına olası sarkmalarda ise 4.365 – 4.297 ve 4.230 seviyeleri destek konumundadır.