Önceki gün yaþanan satýþlarýn ardýndan dün güne yükseliþ trendi altýna baþlayan BIST-100 Endeksi’nde gün içinde yaþanan sert satýþlar dikkat çekti. Endekste gün içerisinde 5.258 seviyesi test edilirken, kapanýþ 5.345,61 puandan gerçekleþti. Endekste yükseliþ trendi bu sabah itibariyle 5.507 seviyesinde bulunurken, trend altýnda kalýndýðý müddetçe düzeltme eðiliminin devam edebileceðini düþünüyoruz. Trend üzerinde tutunmanýn teyidini alýnmadan yeni pozisyon alýmýný riskli buluyoruz. Endekste satýcýlý seyrin etkisini sürdürmesi durumunda 5.300 – 5.258 – 5.155 ve 5.041 seviyeleri destek olarak takip edilebilir. Toparlanma çabasýnda ise 5.400 – 5.450 aralýðý ile devamýnda yükseliþ trendi (5.507) direnç olarak izlenecektir. Trend üzerindeki tutunmalarda alýmlar yeniden güç kazanabilir.