Küresel risk iştahındaki iyileşme ve finansal sonuç beklentileriyle bankacılık sektörü başta olmak üzere havacılık, gıda ve holding gibi ana sektörlerde güç kazanan alımlar endekste güçlü yükselişleri ve zirve yenilemelerini beraberinde getirdi. 3.715 seviyesinin geçilmesinin ardından 3.800’lü seviyelerin gündeme gelebileceğini belirtirken, endeks dünkü güçlü yükselişlerle tarihi zirvesini 3.854 seviyesine taşıdı. Bugüne de alıcılı bir açılışla başlamasını beklediğimiz endekste 3.900 üzerindeki tutunmalarda 3.950 ve 4.000 seviyeleri takip edilebilir. Finansal sonuç dönemi boyunca hisse ve sektörel bazlı hareketler etkisini sürdürecektir. Endekste olası kâr satışlarında ise 3.800 ve 3.715 seviyeleri destek noktaları olup, bu seviyeler altına sarkılmadığı sürece yükselişlerin devamı beklenebilir.