BIST-100 Endeksi’nin geçen haftayı kısa vadeli direnç olarak önem kazanan 3.600 üzerinde tamamlaması olumlu bir gelişme olurken, 3.600 seviyesi üzerinde kalıcılık korunduğu sürece endekste teknik olarak yükselişlerin devam edebileceği kanısındayız. Yukarı yönlü hareketlerde 3.650 seviyesi ara direnç olmak üzere tarihi zirvenin bulunduğu 3.715 seviyesi direnç olarak takip edilecektir. Zirvenin aşılması halinde yükselişlerin yeni bir ivme kazandığı ve 3.800’lü seviyelerin gündeme geldiği izlenebilir. Özellikle yurt içinde başlayacak olan finansal sonuç dönemi öncesinde hisse ve sektörel bazlı ayrışmaların öne çıktığı görülebilir. Endeksin 3.600 altına sarkması halinde ise düzeltme hareketleri öne çıkabilir. Bu durumda kısa vadede 3.545 – 3.500 ve 3.480 seviyeleri destek olarak izlenebilir.