Güne alýcýlý açýlýþla baþlayan BIST-100 Endeksi gün boyu pozitif görünümü koruyarak yükseliþle kapanýþ gerçekleþtirdi. Bankacýlýk sektöründe kayýplar devam etse de genele yayýlan alýmlar endeksi 4.680 direncine kadar taþýdý. Son iki gündür belirttiðimiz 4.680 bugün içinde takip edilecek ilk direnç seviyesi. 4.680 üstünde tutunma saðlanabilmesi halinde 4.750 ve 4.855 dirençlerine doðru yükseliþ beklenebilir. Olasý geri çekilmelerde 4,600 ilk destek olup altýna sarkmasý durumunda 4.520-4.480 bölgesi hedef haline gelebilir. Kýsa vadede 200 günlük hareketli ortalama olan 4.400 bölgesi üstünde kapanýþlarý olumlu olarak deðerlendiriyoruz.