Borsa İstanbul’da geçen hafta çarşamba gününden itibaren 5 iş günü süreyle işlemler durdurulurken, endeks bugün işlem görmeye başlayacak. Dün yurt dışında işlem gören Türkiye ETF’leri %6 - %8 dolaylarında yükseliş kaydederken, yapılan düzenlemelerin de etkisiyle endekste yukarı yönlü denemeler söz konusu olabilir. Ancak özellikle ilk fiyatlamalarda volatilitenin oldukça yüksek seyredeceği ve sert fiyat hareketlerinin yaşanabileceği göz önünde bulundurulmalıdır. Endekste 100 günlük üssel ortalama (4.608) üzerinde 4.690 fibo seviyesi – 4.750 - 4.800 ve 4.870 seviyeleri direnç olarak izlenebilir. Endekste 2 Şubat’ta test edilen 4.479 seviyesi altına sarkmalarda ise 4.376 fibo trend dönüş çizgisi ile 4.297 – 4.233 ve 4.116 seviyeler gündeme gelebilir.