Yeni yıla güçlü bir yükseliş ve zirve yenilemeleri ile başlayan BIST-100 Endeksi’nde dün dalgalı bir seyir kaydedildi. Gün içerisinde tarihi zirvesini 5.704,83 seviyesine taşıyan endekste günün ikinci yarısında satış ağırlıklı bir fiyatlama etkili olurken, sektörel ve hisse bazlı ayrışmalar dikkat çekti. Bu sabah itibariyle 5.658 seviyesinden geçen yükseliş trendi üzerinde tutunmanın sağlanması önem taşırken, trend üzerinde tarihi zirvenin bulunduğu 5.704,83 seviyesi ile 5.750 – 5.800 aralığı direnç olarak takip edilecektir. Açılışın ardından fiyatlamaların trend altına kalması halinde satıcılı seyrin etkisini sürdürebileceği endekste 5.600 – 5.550 seviyeleri kısa vadeli destek noktalarıdır. 5.550 altında hız kazanan satışlarla 5.500 – 5.450 ve 5.370 seviyeleri test edilebilir.