Bayram tatili öncesi pozisyon ayarlamalarının bitmesinin ardından yukarı yönlü tepki denemeleri güçleniyor... Haftanın ilk iki günü uzun bayram tatili öncesi yapılan pozisyon ayarlamalarının yaklaşık %2,30'luk bir gerilemeye sebep olduğu hisse senedi piyasasında, Çarşamba günü piyasanın kayıplarının %1,52'sini telafi etmeyi başardığını görüyoruz. Genel olarak baktığımızda ise, 1,350 puan altındaki hareketin kalıcı olmamasının ve arkasından da orta vadeli kritik bir eşik olarak izlediğimiz 200 günlük ortalamanın bulunduğu 1,370'lere doğru hızlı bir toparlanma yaşanmasını teknik açıdan olumlu gelişmeler olarak değerlendiriyoruz. Bu paralelde, bayram öncesindeki 2 kısa işlem gününde düşük hacimli ve görece sıkışık piyasa yapısının devam etmesini beklesek de, özellikle global piyasalarda majör bir olumsuz gelişme olmadığı sürece, içerideki yukarı yönlü toparlanma çabalarının 1,370 bölgesinin üzerinde güçlenerek devam edebileceğini düşünüyoruz. Aşağı yönde baktığımızda ise, haftanın içinde test edilen en düşük seviye 1,340 bölgesini önemli bir stop loss bölgesi olarak izlemeyi öneriyoruz. . 