4400 üzerinde yükselişin devamını bekliyoruz... Cuma günü yaşanan realizasyon eğiliminin ardından haftaya güçlü seyrin devamıyla başlayan BIST 100 Endeksi, Pazartesi gününü % 2.57 oranında değer artışıyla tamamladı. 4,570 ile tüm zamanların en yüksek kapanış rekorunu yenileyen piyasada, şu aşamada kısa vadeli yükseliş trendinin gücünü koruduğunu düşünüyoruz. Seans içi geri çekilmelerde 4,400 desteğinin önemini koruyacağı piyasada, bu seviye üzerinde alım eğilimi etkisini sürdürecektir. Bu durumda 4,750 ve 4,950 seviyelerini hedefleyecek yükseliş eğiliminin devam edebileceğini düşünüyoruz. 4,400 altındaki olası hareketlerin ise piyasada 4,250 ve 4,100 desteklerine yönelik baskı oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu nedenle 4,4400 desteğinin aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss olarak alınmasını öneriyoruz. 