Geçtiğimiz hafta 1,375 bölgesinde yaşanan lokal dip formunun ardından başlayan tepki yükselişi, haftanın ilk günü itibarıyla 1,416 seviyesine ulaşmış durumda. Haftaya alıcılı bir seyirde başlayan hisse senedi piyasasında bileşik endeksin günü %1,31'lik yükselişle 1,416 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Geçen hafta 1,375 bölgesinden itibaren başlayan tepki denemelerinin, bugün itibarıyla ilk önemli direnç konumundaki 1,410 seviyesini aşmayı başararak, kısa vadeli bir yükselen trend özelliği kazanmaya çalıştığını söyleyebiliriz. Bu paralelde, dünkü yükselişin 1,410 üzerinde kalabilmesi önemli bir gelişme olacak ve böyle bir durumda da yükseliş eğiliminin öncelikle 1,425 olmak üzere 1,450 bölgesine doğru devam etme ihtimali yükselecek. Diğer taraftan, 1,410 seviyesi üzerinde kalıcı bir hareket oluşmaması ve endeksin bu seviye altına gelmesi halinde ise, piyasada yeniden kırılgan bir seyrin etkili olması ve endeksin kademeli bir şekilde 1,400 ,1,390 ve 1,375 seviyelerine doğru geri çekilmesi beklenebilir. 