Endekste 24 Şubat tarihinde başlayan ve % 40 a ulaşan kısa vadeli yüseliş trendi içerisindeki güçlü hareketin, Cuma günü seans içi ilk önemli destek noktası olarak izlediğimiz 2,500 seviyesini aşağı kırdığını gözlemliyoruz. Böylece yükseliş trendinin ilk önemli zayıflama sinyalini onaylayan piyasada, ara bir düzeltme hareketi riski gündeme gelmiş oldu. Haftalık periyotta -%0.88 oranında değer kaybının gerçekleştiği piyasada, son 7 haftalık yükseliş serisininde bozulduğunu gözlemliyoruz. Son dönemde global piyasalara kıyasla güçlü seyrin hakim olduğu ve banka hisseleri lokomotifliğinde desteklenen yukarı harekette, 2,400 seviyesini hafta içerisindeki geri çekilmelerde ilk önemli destek noktas olarak izliyoruz. 2,400 üzerinde dengelenme çabasında haretlenecek piyasada, seans içi tepki denemelerinde ise 2,500 seviyesini artık lk önemli direnç noktası olarak alıyoruz Destekler: 2,450- 2,400- 2,375 Dirençler: 2,500- 2,550-2,562 