Yukarı hareket 1,465 ara direncini test ediyor... 19 Mayıs Atatürk'ü Anma, Gençlik ve Spor Bayramı tatilinin ardından bugün yeniden işleme başlayacak olan BIST'de, global piyasalarda yaşanan satış baskısı öne çıkıyor. Tatil öncesinde 1,465 seviyesinde bulunan ara hedef noktasını test eden kısa vadeli yükseliş trendi içerisinde, bu seviyenin güne başlarken önemini koruyacağını düşünüyoruz. Endeksin yukarı ataklarında yeniden güç kazanabilmesi için 1,465 direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda 1,475 ve 1,500 seviyeler ini hedefleyecek yükseliş potansiyeli devam edecektir. Seans içi geri çekilmelerde ise 1,450 seviyesini ilk önemli destek olarak alıyoruz. Endeksin gün içerisinde yukarı ataklarını sürdürebilmesi için 1,450 üzerinde dengelenmesi gerekiyor. 1,450 altındaki olası hareketler in ise piyasada 1,435 ve 1,420 seviyelerine yönelik baskı oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu nedenle piyasada şu aşamada etkisini sürdüren yukarı hareket kapsamında, 1,450 desteğinin mevcut pozisyonlarda stop loss olarak alınmasını öneriyoruz. Destekler: 1,450 - 1,435 - 1,425 / Dirençler: 1,465 - 1,475 - 1,500 