Yukarý ataklarýn güç kazanmasý için 5,250 ara direncinin aþýlmasý gerekiyor... Kýsa vadeli teknik yapý içerisinde kritik nokta olarak izlediðimiz 5,500 direncinin oluþturduðu aþaðý baskýnýn, 5,000 hedef desteðine geri çekilmelerinde tepki yükseliþi gerçekleþtirdiðini gözlemliyoruz. Perþembe gününü % 2.11 oranýnda deðer artýþýyla 5,229 puandan tamamlayan BIST 100 Endeksi'nde, haftanýn son iþlem gününde 5,250 seviyesini ilk önemli direnç noktasý olarak izliyoruz. 5,000 ana desteðine geri çekilmelerin oluþturduðu yukarý ataklarýn güç kazanabilmesi için 5,250 ara direncinin aþýlmasý gerekiyor. Bu durumda ilk etapta 5,350 olmak üzere 5,500 ana direnç noktasýný hedefleyecek yükseliþ eðilimi oluþabileceðini düþünüyoruz. Seans içi geri çekilmelerde ise 5,000 seviyesini ana destek noktasý olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Piyasada genel itibariyle þu aþamadaki kýsa vadeli hareket aralýðýnýn ise 5,000/5,500 bandýnda kalmaya devam etmesini bekliyoruz. 