Haftaya alıcılı bir seyirde başlayan hisse senedi piyasasında bileşik endeks günü %1,69'luk yükselişle 2,088 puandan tamamladı. Genel olarak baktığımızda ise, global emtia fiyatlarındaki gerilemenin olumlu etkisinin hissedilmekte olduğunu söyleyebileceğimiz piyasada, 2,050 direncinin aşılmasıyla güçlenen teknik resimde, BİST100 Endeksinin yönünü ilk önemli direncinin bulunduğu 2,100 bölgesine çevirdiğini görüyoruz. Önümüzdeki günlerde de, 2,100 direnci üzerindeki kalıcı hareketlerin mevcut yükselişin güçlenerek devamı konusunda önemli bir pozitif sinyal olacağını düşünüyoruz. Böyle bir gelişme halinde de, orta vadede yeni TL zirvelerin ajandaya girmekte olabileceğini düşüneceğiz. Aşağı yönde baktığımızda ise, ilk önemli destek olarak son günlerdeki önemli direnç olarak sürekli dikkati çektiğimiz 2,050 seviyesini izliyor ve bu seviye üzerinde kalınabildiği sürece piyasadaki yükseliş denemelerinin devam edebileceğini düşünüyoruz. 2,025 seviyesini ise, kısa vadeye yönelik uzun pozisyonlar için bir stop-loss seviyesi olarak izlemeyi öneriyoruz. Destekler: 2,050- 2,025 - 2,000- 1,980 Dirençler: 2,075- 2,100- 2,150- 2,200 