Yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini sürdüren piyasa, dün 2,125 üzerinde devam eden alım eğilimi kapsamında % 2.68 oranında değer artışı gerçekleşti. Bankacılık hisselerinin % 4.13 değer artışı ile yükselişte öne çıktığı piyasada, seans içi geri çekilmelerde, 2,125 seviyesini artık ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. Gün içerisinde 2,125 üzerindeki hareketlerde devam edecek alım eğiliminin ise piyasada 2,200 ve 2,250 seviyelerini hedefleme potansiyelini korunacağını düşünüyoruz. Şu aşamada kısa vadeli güçlü seyrin sürdüğü ve hareketi devamı yönünde izlediğimiz piyasada, 2,125 seviyesi mevcut seyir kapsamında önemli olacaktır. 2,125 desteğinin altındaki olası hareketleri ise son dönemde yaşanan güçlü yükselişin ardından bir düzeltme işareti yaratabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu durumda ise 2,050 ve 2,000 seviyelerine yönelik kar satışlarının gündeme gelebileceği unutulmamalıdır. Destekler: 2,125 - 2,100 - 2,050 Dirençler: 2,200 - 2,225 - 2,250 