Yükseliş trendi dalgalı bir seyirde devam ediyor... Haftanın ilk günü alıcılı bir seyir izleyen hisse senedi piyasasında BIST100 Endeksinin kapanışı %0,90'lık yükselişle 5,504 puandan yaptığını görüyoruz. Genel olarak baktığımızda ise, endeksin mevcut seviyelerde fiyatlarla trend göstergeleri arasında oluşan negatif uyumsuzluklar eşliğinde kırılgan bir yapı sergilediğini söyleyebiliriz. Ancak takip ettiğimiz dalga yapısında, endeksin 5. yükseliş dalgasını bir sonlanan diyagonal kalıpta ilerletmekte olduğu görüşümüzü koruyoruz. . Dolayısıyla ilk önemli destek olarak 5,350 bölgesini izlemeyi sürdürüyor ve bu seviye üzerinde kalabilmesi halinde piyasanın yükselen trend kanal direncinin bulunduğu 5,600/700 aralığının da üzerine çıkıp bir aşırılaşma sergileyerek mevcut yükselişin kısa vadeli zirvesini arayabileceğini düşünüyoruz. Böyle bir olasılığın, görece düşük hacimlerin etkili olmaya başladığı senenin son günleriyle de uyumlu bir özellik taşıyacağını söyleyebiliriz. Diğer taraftan aşağı yönde baktığımızda ise, 5,350 seviyesini kısa vadeli bir stop-loss bölgesiolarak takip etmeyi öneriyoruz. 