2500 desteğini koruma çabasının başarılı olması durumunda tepki alımları gündeme gelecektir.... Endekste 2,684 zirve noktasından başlayan aşağı hareketin, kısa vadeli kritik destek olarak izlediğimiz 2,500 seviyesini koruma çabasında hareketlendiğini gözlemliyoruz. Günü -%0.05 oranında hafif bir değer kaybıyla tamamlayan piyasada, seans içi geri çekilmelerde 2,500 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. İlk etapta 2,500 üzerinde dengelenmeye çalışacak olan piyasada, bu seviyeyi koruma çabasının başarılı olması durumunda ara tepki denemelerinin oluşabileceğini düşünüyoruz. Bu durumda 2,600 ara direncini aşma denemeleri gündeme gelebilir. Ancak endeksin yukarı ataklarında yeniden güç kazanabilmesi için 2,600 ara direncinin aşılması gerekiyor. Dolayısıyla şu aşamada 2,500/2,600 bandında bir hareket oluşmasını beklediğimiz piyasada, kırılma yönünde kısa vadeli hareket güç kazanacaktır. Bu kapsamda 2,500 altındaki olası seyrin ise 2,400 ve 2,350 risklerini gündeme getirebileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Destekler: 2,500- 2,480- 2,450 / Dirençler: 2,520- 2,550- 2,600 