Çarşamba günü dalgalı bir seyir izleyen hisse senedi piyasasında BIST100 Endeksinin günü %0,09'luk artışla 1,360 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Güne alıcılı bir seyirde başlayan piyasada, bileşik endeksin en yüksek 1,367 seviyesini test ettiğini görüyoruz. Bu seviyeden gelen kar satışlarının da kısa vadeli alçalan trend kanalının bulunduğu 1,355 üzerinde karşılandığı piyasada, günün son bölümlerinde endeksin yönünü tekrar yukarı çevirme gayretinde olduğunu söyleyebiliriz. Önümüzdeki sürece baktığımızda ise, 1,350 bölgesi üzerinde piyasadaki yukarı yönlü çabalarının devam etmesini bekliyor ve tepkilerin öncelikle 1,370, esas olarak da 1,400 bölgesi üzerine çıkabilmesi halinde yeni bir yükselen trend karakteri kazanabileceğini düşünüyoruz. Aşağı yönde baktığımızda ise, kısa vadeye yönelik uzun pozisyonlar için 1,340 bölgesinin stratejik bir stop loss olarak izlenebileceğine inanıyoruz 