Banka rallisinin devam ettiði BIST'te TL bazýnda yeni rekor... Salý günü yükseliþ eðiliminin devam ettiði hisse senedi piyasasýnda BIST100 Endeksi %1,93'lük yükseliþle 3,121 puandan yeni bir TL bazý zirveye ulaþmayý baþarmýþ durumda. Genel olarak baktýðýmýzda ise, özellikle bankalarýn liderlik ettiði rallinin etkisini devam ettirdiði piyasada XBANK Endeksi %7,77'lik agresif yükseliþiyle öne çýkýyor. Sýnai Endeks performansýnýn +%0,83'lük yükseliþle görece geride kaldýðýný söyleyebileceðimiz piyasada, kýsa vadeli trend desteði olarak 5 günlük üssel ortalamanýn bulunduðu 3,030 bölgesini izlemeye devam ediyoruz. Belirtilen seviye üzerinde tutunabildiði sürece de kýsa vadeli momentumun devam etmesini beklediðimiz piyasada, hedef direnç olarak orta vadeli yükselen trend kanal direncinin bulunduðu 3,200 seviyesini izlemeyi öneriyoruz. 