Kısavadeli yükseliş potansiyeli sürüyor... Geçtiğimiz hafta yaşanan sert yükseliş hareketinin ardından son günlerde yatay bir seyrin hakim olduğu piyasada, Salı günü -%0.29 oranında hafif bir değer kaybı gerçekleşti. 29 Eylül tarihinde başlayan kısa vadeli yükseliş trendinin devam potansiyelini korunduğu piyasada, seans içerisinde 3,550 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. 3,550 üzerindeki hareketlerin sürdüreceği alım eğiliminin ise piyasada ilk etapta 3,650 olmak üzere 3,715 zirve seviyesini hedefleyen seyrin devamını getirebileceğini düşünüyoruz. Bankacılık hisselerinin % 2.07 oranında değer artışıyla sanayi hisselerinden pozitif ayrıştığı piyasada, bir alt noktada ise 3,500 seviyesini kısa vadeli hareketin kritik destek noktası olarak alıyoruz. Dolayısıyla 3,500 seviyesi bu kapsamda kısa vadeli pozisyonlar için stop loss konumunda bulunmaktadır. 