5 Temmuz tarihinde başladığı kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini piyasada, dün 2,684 seviyesinde bulunan zirve noktasının yeniden test edildiğini gözlemliyoruz. Günü % 1.39 oranında değer artışıyla tamamlamayı başaran piyasada, gün içerisindeki geri çekilmelerde 2,650 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. Bir alt noktada ise ana destek olarak 2,600 seviyesini takip ediyoruz. 2,600 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin sürdüreceği alım eğiliminin ise 2,684 zirve seviyesini aşarak 2,700 ve 2,720 seviyelerinin test edilme potansiyelini gündeme getirecektir. 2,600 altındaki olası hareketlerin ise yükselişin ardından piyasada ara bir rezalizasyon eğilimi oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu kapsamda bu seviyenin aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz. Destekler: 2,650- 2,625-2,600 Dirençler: 2,684- 2,700- 2,720 