5 Temmuz tarihinde başladığı kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini piyasada, dün 2,684 seviyesinde bulunan zirve noktasının test edildiğini gözlemliyoruz. Böylece 2,359 seviyesinde başlayan yukarı hareket ana hedef noktasına ulaşmış oldu. 2,684 hedefinin ilk etapta seans içi realizasyon ürettiği piyasada, gün içerisindeki geri çekilmelerde 2,600 seviyesini ana destek noktası olarak izliyoruz. 2,600 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin sürdüreceği alım eğiliminin ise 2,684 zirve seviyesini aşma denemeleri oluşturacağını düşünüyoruz. 2,684 direncinin aşılması ise 2,700 ve 2,720 seviyelerinin test edilme potansiyelini gündeme gelecektir. 2,600 altındaki olası hareketlerin ise yükselişin ardından piyasada ara bir realizasyon eğilimi oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu kapsamda bu seviyenin aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz. Destekler: 2,640- 2,625-2,600 Dirençler: 2,670- 2,680- 2,684 