Devam eden güçlü yükselişin ilk önemli direnci 3,450 seviyesinde... Kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini sürdüren BIST 100 Endeksi, Çarşamba gününü %0.34 oranında değer artışıyla tamamladı. Son günlerdeki sert yükselişin ardından dengeli bir seyrin hakim olduğu piyasada, 3,402 puan ile tüm zamanların en yüksek kapanış rekoru güncellenmiş oldu. Hafta içerisindeki geri çekilmelerde 3,250 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 3,250 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin sürdüreceği alım eğilimi ise piyasada 3,450 ara direnç noktasını aşarak 3,500/3,600 hedef bandının test edilme potansiyelini koruyacaktır. 3,250 altındaki olası hareketlerin ise piyasada son dönemde yaşanan yükselişin ardından ara bir realizasyon eğilimi oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu kapsamda 3,250 seviyesinin aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz. Destekler: 3,350- 3,300-3,250 / Dirençler: 3,430- 3,450- 3,500 