Endekste devam eden kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki hareketin, dün 2,300 desteği üzerinde alıcılı seyrini sürdürdüğünü gözlemliyoruz. Global piyasalardaki satış baskısına karşın içeride görece güçlü seyrini sürdüren piyasa, günü %1.24 oranında değer artışıyla tamamladı. Şu aşamada 24 Şubat tarihinde başlayan kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki seyrin devam ettiği piyasada, 2,300 seviyesini seans içi ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. 2,300 üzerindeki hareketlerin sürdüreceği alım eğiliminin ise piyasada ilk etapta 2,350 ara direncini aşacağını, ardından ise kısa vadeli yükseliş trendi içerisinde hedef noktası olarak aldığımız 2,406 seviyesinde bulunan tarihi zirveyi hedeflemeyi sürdüreceğini düşünüyoruz. Dolayısıyla bir alt noktada bulunan 2,250 üzerindeki hareketleri yükseliş yönünde izlemeyi sürdüreceğimiz piyasada, bu seviye altındaki olası seyrin ise ara bir düzeltme trendi oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Destekler: 2,300- 2,275- 2,250-2,200 Dirençler: 2,330- 2,350-2,375-2,406 