2022yılının ilk işlem haftasına 1,920 ara direnç noktasını yukarı kırarak olumlu bir seyirle başlayan piyasada, haftalık periyotta % 9.46 oranında değer artışı gerçekleşti. Böylece 1,726 üzerinde gerçekleşen kısa vadeli taban oluşumunun ardından yukarı hareketin yeniden güç kazandığı piyasada, Cuma günü bankacılık sektör hisselelerindeki yükselişin öne çıktığını gözlemliyoruz. Global piyasalara kıyasla olumlu bir seyrin hakim olduğu endekste, hafta içerisinde 2,100 seviyesini yukarı harekette ilk önemli direnç noktası olarak izliyoruz. 2,100 üzerindeki hareketlerin ise piyasada 2,250 ve 2,406 seviyelerini hedeflemeyi sürdürebileceğini düşünüyoruz. Geri çekilmelerde ise 1,975 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. Bir alt noktada ise 1,920 seviyesi kısa vadeli yukarı hareket içerisinde ana destek ve aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss konumunda bulunmaktadır. Destekler: 2,000- 1,970 - 1,950 Dirençler: 2,100- 2,200 - 2,250 