Yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini sürdüren piyasa, dün 2,125 üzerinde devam eden alım eğilimi kapsamında % 0.21 oranında değer artışı gerçekleşti. Yükseliş eğiliminin son günlerdeki güçlü seyrin ardından seans içerisinde güç kaybettiğini gözlemlediğimiz piyasada, güne yukarı hareketin devamıyla başlanacağını düşünüyoruz. Gün içerisinde 2,200 seviyesini ilk önemli direnç noktası olarak izleyeceğimiz piyasada, bu seviye ilk etapta önemli olacaktır. 2,200 direncini aşacak hareketlerin devamını getireceği alım eğiliminin ise piyasada 2,250 ve 2,300 seviyelerini hedefleme potansiyelini sürdürecektir. Şu aşamada yükseliş trendinin devamı yönündeki sinyallerin korunduğu piyasada, geri çekilmelerde 2,150 seviyesini ise ilk önemli destek noktası olarak alıyoruz. Bu kapsamda 2,150 desteğinin yükselişin sürmesi açısından ilk önemli seviye olduğunu ve bu noktanın aşağı geçilmesinin piyasada 2,100 ve 2,050 desteklerine yönelik baskı oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Destekler: 2,150 - 2,100 - 2,050 Dirençler: 2,200 - 2,225 - 2,250 