Geçtiğimiz hafta kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini sürdüren piyasada, %3.47 oranında değer artışı gerçekleşti. 1,638 ile TL bazında tarihi zirve kapanışını yenileyen piyasada, haftaya başlarken ilk önemli destek noktası olarak 1,625 seviyesini alıyoruz. 1,625 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin sürdüreceği alım eğilimi ise endekste ilk önemli direnç konumunda bulunan 1,650 seviyesini aşma denemelerini sürdürecektir. 1,650 direncinin aşılmasıyla devam edecek yukarı hareketin ise piyasada sırasıyla 1,675 ve 1,700 seviyelerini test edebileceğini düşünüyoruz. Şu aşamada yukarı potansiyelini koruyan piyasada, bir alt noktada bulunan 1,575 seviyesini ise kısa vadeli hareketin ana desteği ve aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak almaya devam ediyoruz. Destekler: 1,625 - 1,610 - 1,600 Dirençler: 1,650 - 1,660- 1,675 