3950 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz... Kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini sürdüren BIST 100 Endeksi'nin, dün test ettiği 4,000 ara hedef noktası altında yatay bir seyir izlediğini gözlemliyoruz. Günü -%0.06 oranında hafif bir değer kaybıyla tamamlayan piyasada, gün içerisinde 3,950 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 3,950 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin sürdüreceği yukarı seyrin ise piyasada ilk etapta 4,000 olmak üzere 4,100 ve 4,200 seviyelerini hedefleyebileceğini düşünüyoruz. Şu aşamada kısa vadeli yükseliş potansiyelini koruyan piyasada, 3,950 desteğinin aynı zamanda stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz. 3,950 altındaki olası hareketlerin ise piyasada son dönemde yaşanan güçlü seyrin ardından 3,750 desteğine doğru ara bir düzeltme eğilimi yaratabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. 