Cumagünü oluşan tepki alımlarının güç kazanması için 5,050/5,100 direnç bandının aşılması gerekiyor... 5,091 zirvesinin oluşturduğu realizasyon eğilimini geçtiğimiz hafta 4,750 seviyesinde bulunan hedef destek noktası üzerinde karşılamayı başaran piyasada, cuma günü tepki hareketi yaşandığını gözlemliyoruz. Haftalık periyotta % 0.85 oranında değer artışının gerçekleştiği piyasada, cuma günü oluşan güçlü tepki yükselişinin ardından seans içerisinde 5,050/5,100 bandını önemli direnç bölgesi olarak izliyoruz. Endeksin ara realizasyon eğiliminin ardından yukarı ataklarında yeni bir trend oluşturabilmesi için 5,050/5,100 direnç bandının aşılması gerekiyor. Bu durumda ilk etapta 5,200 olmak üzere 5,250 ve 5,400 seviyelerini hedefleyecek yukarı eğilim etkisini sürdürebilir. Geri çekilmelerde ise 4,750 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak alıyoruz. 4,750 üzerindeki hareketlerin sürdüreceği yukarı atakların ise bu nokta altında yeni bir düşüş trendine dönüşebileceği unutulmamalıdır. 