Yukarı hareketin devamını bekliyoruz... 2,684 zirve noktasından başladığı düzeltme hareketini 2,500 hedef desteği üzerinde karşılamayı başaran piyasada, bu seviyenin oluşturduğu yukarı eğilim etkisini sürdürüyor. Dün 2,550 ara direnç noktasının aşılmasıyla yukarı hareketin güç kazandığı piyasa, günü % 1.44 oranında değer artışıyla tamamladı. Şu aşamada 2,500 desteğinin oluşturduğu yukarı hareketin devam potansiyelini korunduğunu düşünüyoruz. Bu nedenle piyasadaki alım eğilimi ilk etapta 2,600 ara hedefini aşma denemelerini sürdürecektir. 2,600 direncinin aşılması ise piyasada 2,684 zirve seviyesini aşma potansiyelini koruyacaktır. Seans içi geri çekilmelerde 2,550 seviyesini ilk önemli destek olarak izleyeceğimiz piyasada, bu nokta üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin ardından alım eğilimi etkisini sürdürecektir. Bir alt noktada bulunan 2,500 seviyesinin ise kısa vadeli yükseliş eğilimi içerisinde stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz. Destekler: 2,550- 2,525- 2,500 / Dirençler: 2,600- 2,650- 2,684 