5300 hedef direncini aşmayı başaran piyasada yukarı hareket devam ediyor... Geçtiğimiz hafta yaşanan seans içi geri çekilmelerini kritik 5,050 desteği üzerinde karşılamayı başaran piyasada, kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyir devam ediyor. Haftanın ilk işlem gününü % 3.41 oranında değer artışıyla tamamlamayı başaran piyasada, Bankacılık hisselerinin % 9.83 lük yükselişle BIST 100 Endeksindeki artışı desteklediğini gözlemliyoruz. Böylece 5,300 seviyesinde bulunan ilk hedef noktasını yukarı geçmeyi başaran piyasada, şu aşamada kısa vadeli yükseliş potansiyelinin korunduğunu düşünüyoruz. Seans içi geri çekilmelerde 5,300 seviyesini ilk önemli destek olarak izleyeceğimiz piyasada, bu nokta üzerinde 5,500 ve 5,600 seviyelerinin test edilme potansiyeli korunacaktır. Bir alt noktada 5,050 seviyesi kısa vadeli destek olarak izlediğimiz piyasada, bu nokta üzerindeki hareketleri yükselişin devamı yönünde izlemeyi sürdürüyoruz. 