Kýsavadeli yükseliþ trendi içerisindeki güçlü seyrini sürdüren piyasa, haftaya %1.58 oranýnda deðer artýþýyla baþladý. 1,608 ile TL bazýndaki tarihi kapanýþ rekorunu yenileyen piyasada, þu aþamada yükseliþ potansiyelinin korunduðunu düþünüyoruz. Cuma günü 1,575 seviyesinde bulunan güçlü direnç bölgesinin aþýlmasýyla devam eden alým eðilimi kapsamýnda, 1,625 seviyesini gün içerisinde ilk önemli direnç noktasý olarak izliyoruz. 1,625 direncinin aþýlmasýyla devam edecek yukarý hareketin ise piyasada sýrasýyla 1,650 ve 1,675 seviyelerini test edebileceðini düþünüyoruz. Dolayýsýyla yukarý hareketini henüz sürdüren piyasada, 1,575 üzerindeki hareketleri yükseliþ yönünde izlemeyi sürdürüyoruz. Bu kapsamda 1,575 desteðinin ayný zamanda yükseliþ yönündeki pozisyonlar için stop loss noktasý olarak alýnmasýný öneriyoruz. Destekler: 1,600 - 1,590 - 1,575 / Dirençler: 1,625 - 1,650- 1,675 