Endekste 1,340 desteğinin korunmasıyla başlayan kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki seyrin, geçtiğimiz hafta % 3 oranında değer artışıyla sürdüğünü gözlemliyoruz. Banka hisseleri önderliğinde gerçekleşen ve global piyasalara göreceği olarak güçlü bir seyirle devam eden yukarı hareket kapsamında, endeksin şu aşamada kısa vadeli yükseliş potansiyelini koruduğunu düşünüyoruz. Böylece hafta içerisinde 1,400 desteği üzerindeki hareketlerin sürdüreceği yukarı hareket, piyasada 1,470 ve 1,500 seviyelerini hedefleyecek yükselişin devamını getirecektir. Aşağı yönde baktığımızda 1,425 ilk, 1,400 seviyesini ise kısa vadeli ana destek noktası olarak izliyoruz. Bu kapsamda 1,400 desteğinin aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop-loss seviyesi olarak alınmasını öneriyoruz. Destekler: 1,425 - 1,410 - 1,400 / Dirençler: 1,450 - 1,460 - 1,470 