Yükseliş trendi içerisindeki hareketin geçtiğimiz hafta 2,100 direnci altında yatay bir seyir izlediği piyasada, haftalık periyotta %1.95 oranında değer artışı gerçekleşti. Haftaya başlarken 2,100 hedef direncini aşma denemelerini sürdürecek olan piyasada, bu noktayı yakından izlemeye devam ediyoruz. Endeksin yukarı ataklarında yeniden güç kazanabilmesi için 2,100 direncini aşması gerekiyor. Bu durumda ilk etapta bir üst noktada bulunan 2,200 olmak üzere 2,250 ve 2,406 zirve seviyesini test edecek potansiyel devam edecektir. Şu aşamada kısa vadeli yükseliş potansiyelini koruyan piyasada, geri çekilmelerde ise 2,050 seviyesinin destek ve aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz. Bu kapsamda 2,050 seviyesi altındaki hareketlerin ise piyasada olası bir düzeltme sinyalini oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Destekler: 2,050- 2,025 - 2,000 Dirençler: 2,085- 2,100 - 2,150 