Hisse senedi piyasası, 5256 puanda TL bazında yeni bir kapanış zirvesine ulaşmış durumda... Salı günü alıcılı bir seyir izleyen hisse senedi piyasasında BIST100 Endeksinin kapanışı %1,21'lik yükselişle 5,256 puandan yaptığını görüyoruz. Gün içinde beklentinin altında gelen ABD enflasyon datalarının desteğiyle yukarı yönlü bir eğilim sergileyen hisse senedi piyasasında ilk önemli direnç bölgesi olarak izlediğimiz 5,250 seviyesi üzerinde bir kapanış sergileyen BIST100 Endeksin önümüzdeki süreçte bu önemli seviye üzerinde kalıcı olabilmesi yükselişin devamı açısından kritik olacak. Belirtilen destek üzerinde kalabilmesi halinde yukarı yönlü eğilimin ilk etapta 5,400 olmak üzere 5,500 direncine doğru devam edebileceğini düşünüyoruz. Dİğer taraftan, 5,250 seviyesinin üzerindeki hareketin kalıcı olamaması halinde, piyasada kademeli bir şekilde 5,230 ve 5,180 desteklerine doğru bir düzeltme hareketinin gündeme gelebileceğini söyleyebiliriz. Piyasada ana destek bölgesi olarak da bir önceki zirve bölgesinin bulunduğu 5,090 seviyesini takip etmeyi öneriyoruz. 