Haftaya başlarken 2,500 desteği kritik önemini koruyor.... Geçtiğimiz hafta 2,684 ile tüm zamanların en yüksek seviyesine ulaşmayı başaran piyasada, haftanın ikinci yarısında satış baskısı hakim oldu. Haftayı -%2.24 oranında değer kaybıyla tamamlayan piyasada, seans içi geri çekilmelerde 2,500 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. İlk etapta 2,500 üzerinde dengelenmeye çalışacak olan piyasada, bu seviyeyi koruma çabasının başarılı olması durumunda ara tepki denemelerinin oluşabileceğini düşünüyoruz. Bu durumda 2,600 ara direncini aşma denemeleri gündeme gelebilir. Ancak endeksin yukarı ataklarında yeniden güç kazanabilmesi için 2,600 ara direncinin aşılması gerekiyor. Dolayısıyla şu aşamada 2,500/2,600 bandında bir hareket oluşmasını beklediğimiz piyasada, kırılma yönünde kısa vadeli hareket güç kazanacaktır. Destekler: 2,520- 2,500- 2,450 / Dirençler: 2,600- 2,620- 2,650 