Kısavadeli düşüş trendi içerisindeki hareketinde 2,350 hedef desteğini korumayı başaran piyasada, geçtiğimiz hafta yukarı hareket yaşandığını gözlemliyoruz. Haftayı % 2.80 oranında değer artışıyla tamamlamayı başaran piyasada, şu aşamada yukarı hareket devam potansiyelini koruyor. Endekste hafta içerisinde oluşacak seans içi geri çekilmelerde, 2,400 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. 2,400 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin ise endekste yukarı seyrin devamını getireceğini düşünüyoruz. Bu durumda kısa vadeli ana direnç noktası olarak izlediğimiz 2,500 seviyesini aşma denemeleri etkisini sürdürecektir. Aşağı önde baktığımızda ise 2,400 seviyesinin önemli olduğunu düşünüyor ve bu noktanın yukarı hareket kapsamında stop los olarak alınmasını öneriyoruz. 2,400 altındaki olası seyri ise zayıflama sinyali olarak değerlendireceğiz. Destekler: 2,430-2,400- 2,375 - Dirençler: 2,450- 2,475-2,500 