Kısavadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini banka hisseleri önderliğinde sürdüren piyasada, seans içi geri çekilmelerin dün 1,670 desteği üzerinde dengelendiğini gözlemliyoruz. Günü %1.27 oranında değer artışıyla tamamlayan piyasada, seans içi geri çekilmelerde 1,670 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. İlk etapta 1,670 üzerinde dengelenmeye çalışacak piyasada, bu seviye üzerinde tutunmayı başaracak hareketlerin ardından alım eğiliminin devam edebileceğini düşünüyoruz. Bu durumda 1,725 ara direncini aşma denemeleri etkisini sürdürecektir.1,725 seviyesini yukarı geçecek hareketlerin ise piyasada $ bazındaki grafiklerde hedef direnç noktası olarak izlediğimiz 1,800 seviyesini test edebileceğini düşünüyoruz Şu aşamada yukarı potansiyelini koruyan piyasada, bir alt noktada bulunan 1,640 seviyesinin kısa vadeli hareketin desteği ve aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz. Destekler: 1,670 - 1,650 - 1,642 Dirençler: 1,710 - 1,725- 1,750 