Kısa vadeli teknik yapı içerisinde ana destek noktası olarak izlediğimiz 1,920 seviyesini korumayı başaran piyasada, pazartesi günü başlayan yukarı hareketin dün zayıflama sinyali ürettiğini gözlemliyoruz. Global piyasalara kıyasla güçlü bir seyrin oluştuğu ve günü - % 0.20 oranında hafif bir değer kaybıyla tamamlayan piyasada, seans içi geri çekilmelerde 2,000 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. 2,000 üzerindeki hareketlerin devamını getireceği alım eğiliminin ise piyasada 2,100 seviyesinde bulunan kısa vadeli ana direnç noktasını hedeflemeyi sürdüreceğini düşünüyoruz. Şu aşamada yukarı potansiyelini koruyan piyasada, 2,000 üzerindeki hareketler yükseliş eğilimini sürdürecektir. Bu seviye altındaki olası hareketleri ise piyasada yeniden zayıflama sinyali olarak değerlendiriyoruz. Destekler: 2,020 - 2,000 - 1,980 Dirençler: 2,040 - 2,050 - 2,075 