Kısavadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini sürdüren piyasada, haftanın ilk işlem gününde ilk önemli direnç noktası olarak izlediğimiz 2,500 ara hedefinin yukarı geçildiğini gözlemliyoruz. Haftaya % 0.64 oranında değer artışıyla başlayan piyasada, gün içerisinde 2,500 seviyesini artık ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. Son dönemde global piyasalara kıyasla güçlü seyrin hakim olduğu ve banka hisseleri lokomotifliğinde desteklenen yukarı harekette, endeks kısa vadeli yükseliş trendinin devam potansiyeli korunuyor. Bu kapsamda piyasada 2,500 üzerindeki hareketlerin sürdüreceği alım eğiliminin ise piyasada ilk etapta 2,550 olmak üzere 2,575 ve 2,600 seviyelerini hedeflemeyi sürdüreceğini düşünüyoruz. Dolayısıyla 2,450 üzerindeki hareketleri yükseliş yönünde izlemeyi sürdürdüğümüz piyasada, bu seviye altındaki olası seyrin ise ara bir düzeltme trendi oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Destekler: 2,500- 2,475- 2,450 Dirençler: 2,525- 2,550-2,575 