Kýsavadeli yükseliþ trendi içerisindeki güçlü seyrini sürdüren piyasada, devam eden alým eðilimiyle birlikte dün %0.44 oranýnda deðer artýþý gerçekleþti. 1,615 ile TL bazýndaki tarihi kapanýþ rekorunu yenileyen piyasada, gün içi direnç noktasý olarak izlediðimiz 1,625 üzerinde piyasanýn kapanýþa doðru zorlanmasý dikkat çekti. Þu aþamada yükseliþ potansiyelinin korunduðu piyasada, 1,625 seviyesini gün içerisinde ilk önemli direnç noktasý olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 1,625 direncinin aþýlmasýyla devam edecek yukarý hareketin ise piyasada sýrasýyla 1,650 ve 1,675 seviyelerini test edebileceðini düþünüyoruz. Henüz yukarý hareketin devam ettiði piyasada, 1,575 üzerindeki seyri yükseliþ yönünde izlemeyi sürdürüyoruz. Bu kapsamda 1,575 desteðinin ayný zamanda yükseliþ yönündeki pozisyonlar için stop loss noktasý olarak alýnmasýný öneriyoruz. Destekler: 1,600 - 1,590 - 1,575 Dirençler: 1,625 - 1,650- 1,675 