Geçtiğimiz hafta oluşan seans içi geri çekilmelerini kısa vadeli ana destek noktası olarak izlediğimiz 1,400 seviyesi üzerinde karşılamayı başaran piyasada, devam eden yükseliş eğilimi kapsamında %0.76 oranında değer artışı gerçekleşti. Haftaya başlarken etkisini sürdürecek yukarı ataklar kapsamında, 1,435 seviyesini ilk önemli direnç noktası olarak izliyoruz. Endeksin yükseliş eğiliminde güç kazanabilmesi için 1,435 ara direnç noktasının aşılması gerekiyor. Bu durumda kısa vadeli hareketin ana direnç noktası olarak aldığımız 1,465 seviyesini test edecek yükseliş eğiliminin devam edebileceğini düşünüyoruz. 1,425 seviyesini ise geri çekilmelerde ilk önemli destek olarak alıyoruz. Bir alt noktada bulunan 1,400 seviyesini kısa vadeli hareketin ana desteği olarak izlediğimiz piyasada, bu seviye üzerinde yukarı eğilim etkisini sürdürecektir. Destekler: 1,425 - 1,410 - 1,400 / Dirençler: 1,435 - 1,450 - 1,465 