İlk önemli destek 4230 bölgesinde... Salı günü alıcılı bir seyir izleyen hisse senedi piyasasında BİST100 Endeksinin günü %066'lık yükselişle 4,360 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Genel olarak baktığımızda ise, ilk önemli destek seviyesi olarak 4,300 puanı, ana destek olarak da 5 günlük üssel hareketli ortalamanın bulunduğu 4,230 seviyesini takip ediyoruz. Dolayısıyla 5 günlük üssel hareketli ortalama üzerinde karşılanabilecek gerilemeleri düzeltme olarak değerlendiriyor ve belirtilen seviye üzerinde piyasadaki yükseliş eğiliminin kademeli bir şekilde 4,400 ve 4,500 hedefleriyle devam edebileceğine inanıyoruz. Aşağı yönde baktığımızda ise, kısa vadeli önemli bir trend takip seviyesi olarak izlediğimiz 5 günlük üssel ortalamanın bulunduğu 4,230 bölgesini, yukarı yönlü pozisyonlar için önemli bir stop-loss seviyesi olarak takip etmeyi öneriyoruz. 