Kısavadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini sürdüren piyasada, BIST100 Endeksi günü hafif yükselişle 1,755 seviyesinden tamamladı. Son dönemdeki hızlı yükselişinin ardından haftaya genel olarak sıkışık ve yatay bir eğilimle başladığını söyleyebileceğimiz hisse senedi piyasasında, ilk önemli destekler olarak 1,735 ve 1,725 seviyelerini izlemeyi sürdürüyoruz. Özellikle de 1,725 desteği korunabildiği sürece yukarı eğilimin devam edebileceğini düşündüğümüz piyasada, 1,760 ilk önemli direnç olarak dikkatimizi çekiyor ve bu seviyenin aşılabilmesi halinde de, yükseliş eğiliminin yeni hedefleri olarak sırasıyla 1,800 ve 1,850 seviyelesinin ajandaya girebileceğine inanıyoruz. Aşağı yönde baktığımızda ise, 1,725 desteği altında gelişebilecek hareketleri hızlı yükselişin ardından ilk zayıflama sinyali olarak değerlendirecek ve bir düzeltme sürecinin ilk aşaması olabileceğini düşüneceğiz. Destekler: 1,735 - 1,725 - 1,700 Dirençler: 1,760 - 1,785- 1,800 -1,850 