Kýsavadeli yükseliþ trendi içerisindeki güçlü seyrini sürdüren piyasada, haftaya %0.89 oranýnda artýþla baþladýk. 1,927 ile TL bazýndaki tarihi zirve kapanýþýný yenileyen piyasada, 1,900 seviyesini yukarý hareket içerisindeki ilk önemli destek noktasý olarak izliyoruz. Seans içerisinde 1,900 üzerinde tutunmayý baþaracak hareketlerin ardýndan piyasadaki yükseliþin devam edebileceðini düþünüyoruz. Bu durumda yükseliþ eðiliminde hedef noktasý olarak izlediðimiz 2,000 seviyesinin test edilme potansiyeli korunacaktýr. Bir alt noktada ise 1,850 seviyesini Ekim ayýnda baþlayan yukarý hareketin ana destek noktasý olarak alýyoruz. Þu aþamada yukarý yönde izlemeyi sürdürdüðümüz kýsa vadeli harekette, 1,850 desteði ayný zamanda yükseliþ yönündeki pozisyonlar için stop loss konumunda bulunmaktadýr. Destekler: 1,900 - 1,875 - 1,850 Dirençler: 1,950 - 1,975 - 2,000 