24 Şubat tarihinde başladığı kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini sürdüren piyasada, son iki işlem gününde 2,500 ara direnç noktası altına zayıflama sinyalinin oluştuğunu gözlemliyoruz. Günü % 0.61 oranında değer artışıyla tamamlayan piyasada, haftanın son işlem gününe yatay bir seyirle başlanacak. Son dönemde global piyasalara kıyasla güçlü seyrin hakim olduğu endekste, şu aşamada kısa vadeli yükseliş trendi devam potansiyeli korunuyor. Bu kapsamda piyasada 2,400 seviyesini seans içi ilk önemli destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 2,400 üzerindeki hareketlerin sürdüreceği alım eğiliminin ise piyasada ilk etapta 2,500 olmak üzere 2,525 ve 2,550 seviyelerini hedeflemeyi sürdüreceğini düşünüyoruz. Dolayısıyla 2,400 üzerindeki hareketleri yükseliş yönünde izlemeyi sürdürdüğümüz piyasada, bu seviye altındaki olası seyrin ise ara bir düzeltme trendi oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Destekler: 2,450- 2,400- 2,375 / Dirençler: 2,500- 2,525- 2,550 