Perşembe gününe alıcılı bir başlangıç yapan hisse senedi piyasasında günün ilerleyen bölümlerinde bu eğilimin gücünü koruyamadığını ve bileşik endeksin yatay bir kapanış yaptığını görüyoruz. Genel olarak baktığımızda ise, jeopolitik cephedeki haber akışına paralel bir şekilde dalgalı hareketlerin etkili olduğu hisse senedi piyasasında, yurtdışına göre pozitif ayrışma gayretlerinin devam ettiğini söyleyebiliriz. Teknik açıdan ise, gün içinde 2,050 direncinin üzerine çıkma denemelerinin başarısız kalmasının ardından 1,950-2,050 aralığındaki yatay seyrin devam ettiğini görüyoruz. Önümüzdeki süreçte de, yükseliş denemelerinin güçlenebilmesi için 2,050 seviyesini kritik bir eşik olarak izlemeye devam ediyoruz. Belirtilen direncin aşılabilmesi durumunda da, yükseliş eğiliminin 2,100 bölgesine doğru devam etmesi beklenebilir. Aşağı yönde ise, ilk etapta 2,025 olmak üzere, esas olarak 1,970/1,950 bölgesini ana destek aralığı olarak izlemeye devam ediyoruz. 2025 üzerinde kalınabildiği sürece yukarı yönlü toparlanma çabalarının devam etmesi beklenebilir. Ancak bu seviyenin altında sırasıyla 2,000 ve 1,970 desteklerine doğru bir zayıflama ihtimalinin artabileceğini düşünüyoruz. Destekler: 2,025 - 2,000- 1,970- 1,950- 1,910- 1,870 Dirençler: 2,050 - 2,075- 2,100 