Hisse Senedi piyasasında geçen haftanın son bölümlerinde kar satışları etkili olduğu görülüyor... Cuma günü hafif satıcılı bir seyir izleyen senedi piyasasında BIST100 Endeksinin günü %0,83'lük kayıpla 5,135 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Genel olarak baktığımızda, "üçgen" formu içindeki konsolidasyon sürecinin devam etmekte olduğunu söyleyebileceğimiz piyasada, daha kısa sürece yönelik olarak 5,500-4,675 gerilemesinin %61,8 fibo geri alma bölgesi olan 5,200 direncinin test edilmesinden itibaren başlayan kar satışlarının devam ettiğini görüyoruz. Önümüzdeki sürece yönelik beklentimiz 5,200 direncinden itibaren etkili olan kar satışlarını takiben 5,070/5,030 aralığının önemli bir destek bölgesi olarak öne çıkmasını bekliyoruz. Belirtilen bölgenin destek olarak korunabilmesi halinde ise, önümüzdeki süreçte yukarı yöndeki çabaların yeniden güç kazanmaya başlamasını bekleriz. Diğer taraftan işaret ettiğimiz desteklerin korunamaması halinde, 5,000 psikolojik sınırının önemli bir stop-loss seviyesi olarak kullanılabileceğini düşünüyoruz. 