Geriçekilmelerini ana destek noktası olarak izlediğimiz 1,400 üzerinde karşılamayı başaran piyasada, kısa vadeli yukarı hareket etkisini sürdürüyor. Seans içi geri çekilmelerde 1,435 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izlediğimiz piyasada, bu nokta üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin ardından alım eğiliminin etkisini sürdüreceğini düşünüyoruz. Bu durumda kısa vadeli hareketin ana direnç noktası olarak aldığımız 1,465 seviyesini test edecek yükseliş eğilimi devam edecektir. Bir alt noktada bulunan 1,425 seviyesini ise kısa vadeli hareketin güçlü destek noktası olarak alıyoruz. Dolayısıyla 1,435 üzerinde etkisini sürdürecek alım eğilimi kapsamında, yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak 1,425 desteğini almaya devam ediyoruz. Destekler: 1,435 - 1,425 - 1,400 Dirençler: 1,450 - 1,465 - 1,475 