Yukarı hareket devam potansiyelini koruyor... Geçtiğimiz hafta 5,150 direnç noktasının yukarı kırılmasıyla birlikte 3 Ocak tarihinde başladığı kısa vadeli düşüş trendini tamamlayan piyasada, bu seviye itibariyle yeni bir yükseliş hareketi başladı. Önceki hafta yaşanan sert satış baskısının ardından haftalık periyotta % 10.14 oranında değer artışının gerçekleştiği piyasada, yukarı hareket içerisinde kritik direnç noktası olarak izlediğimiz 5,450 seviyesinin cuma günü aşıldığını gözlemliyoruz. Böylece şu aşamada devam potansiyelini koruyan kısa vadeli yükseliş trendinin 5,704 zirve seviyesine yönelik seyrini sürdüreceğini düşünüyoruz. Seans içi geri çekilmelerde ise 5,450 seviyesini artık ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. Bir alt noktada ise 5,250 daha güçlü destek konumunda. Dolayısıyla piyasada 5,250 üzerindeki hareketlerin yükseliş eğilimini sürdüreceğini düşünüyoruz. 