Kýsavadeli teknik yapýnýn cuma günü ürettiði zayýflama sinyalinin ardýndan oluþan seans içi tepki alýmlarýnýn 2,500 ara direnç noktasýný aþma denemelerinde baþarýsýz kaldýðý piyasada, dün yeniden aþaðý baskýnýn hakim olduðunu gözlemliyoruz. Günü -%2.59 oranýnda deðer kaybýyla tamamlayan piyasada, seans içerisinde 2,400 seviyesini ilk önemli destek noktasý olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Ýlk etapta 2,400 üzerinde dengelenmeye çalýþacak olan piyasada, bu seviye altýndaki olasý harektelerin ise 2,350 seviyesini hedefleyecek geri çekilmenin devamýný getirebileceðini göz önünde bulunduruyoruz. Þu aþamada kýsa vadeli yükseliþ trendi içerisindeki seyrin zayýflama eðilimi sürdürdüðü piyasada, 2,500 seviyesi ise direnç konumunu koruyacaktýr. Endeksin son günlerde oluþturduðu satýþ baskýsý içerisinde yeniden yukarý atak gerçekleþtirebilmesi için 2,500 ara direnç noktasýnýn aþýlmasý gerektiðini düþünüyoruz. Destekler: 2,400-2,375- 2,350 Dirençler: 2,450- 2,500-2,550 