5 Temmuz tarihinde başladığı kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini piyasada, dün 2,684 seviyesinde bulunan zirve noktasının aşıldığını gözlemliyoruz. Günü % 1.46 oranında değer artışıyla tamamlamayı başaran piyasada, gün içerisindeki geri çekilmelerde artık 2,684 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. Bir alt noktada ise ana destek olarak 2,620 seviyesini takip ediyoruz. 2,684 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin sürdüreceği alım eğilimini ise piyasada 2,750 ve 2,800 seviyelerinin test edilme potansiyelini gündeme getirecektir. 2,684 altındaki olası hareketlerin ise yükselişin ardından piyasada ara bir rezalizasyon eğilimi oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu kapsamda bu seviyenin aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz. Destekler: 2,700- 2,684-2,650 Dirençler: 2,720- 2,750- 2,800 