Geriçekilmenin ilk önemli desteği 4,900 seviyesinde... Kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini gün içerisinde 5,302 zirvesine kadar sürdüren piyasada, kapanışa doğru satış baskısının ön plana çıktığını gözlemliyoruz. Günü -%3.61 oranında sert değer kaybıyla tamamlayan piyasada, gün içerisinde 4,900 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. İlk etapta 4,900 üzerinde dengelenmeye çalışacak piyasada, bu noktanın önemli olacağını düşünüyoruz. 4,900 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin yeniden 5,300 direnç noktasını aşma denemesi oluşturabileceğini düşünüyoruz. 5,300 direncinin aşılması ise piyasada, ilk etapta 5,400 olmak üzere 5,500 ve 5,750 seviyelerini test edebileceğini düşünüyoruz. Diğer taraftan 4,900 desteğinin aşağı kırılmasının ise piyasada, 4,750 seviyesine yönelik baskı oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu kapsamda 4,750 desteği kısa vadeli yükseliş trendindeki önemini koruyor. . 