Salıgünü dalgalı bir seyrin ardından BIST100 Endeksinin günü %0,21'lik hafif bir gerilemeyle 1,533 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Önümüzdeki sürece baktığımızda ise, son dönemde yaşanan hızlı yükselişin ardından, bu akşamki FED toplantısı öncesinde, dün olduğu gibi bugün de, hisse bazında yoğunlaşan yatay bir konsolidasyon ihtimalini yüksek görüyoruz. Daha geniş bir resme baktığımızda da, ilk önemli destek olarak 1,530 seviyesini izlemekle beraber, esas olarak 1,510/20 üzerinde kalabildiği sürece piyasadaki kısa vadeli pozitif momentumun devam etmesini bekliyoruz. 1,545 direncinin üzerinde ise, yükseliş hareketinin yeniden ivme kazanarak 1,590 bölgesinde bulunan TL zirvenin gündeme gelebileceğini düşünüyoruz. Aşağı yönde baktığımızda ise, 1,510 desteğinin altına gelinmesini son dönemdeki yükselişin ardından ilk zayıflama sinyali olarak kabul edeceğiz. 1,485 bölgesini ise, orta vadeye yönelik önemli bir destek bölgesi olarak izlemeye devam ediyoruz. 