Kısavadeli yatay seyir sürüyor... Endekste kısa vadeli ana destek noktası olarak izlediğimiz 4,700 seviyesi geçtiğimiz hafta tepki yükselişi gerçekleştirdi. Tepki denemelerinin şu aşamada zayıf kaldığını gözlemlediğimiz piyasada, haftalık periyotta % 0.58 oranında değer artışı gerçekleşti Seans içi geri çekilmelerde 4,800 seviyesini ilk önemli destek olarak izlemeyi sürdüreceğimiz piyasada, bu nokta üzerindeki dengelenme çabasının önemli olacağını düşünüyoruz. 4,800 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketler ise piyasada 5,000 ara direncini aşma denemeleri oluşturacaktır. Endekste yukarı atakların yeniden güç kazanması için 5,000 direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda ise ilk etapta 5,100 olmak üzere 5,300 ve 5,500 seviyelerini hedefleyecek yukarı potansiyelinin devamını getirebileceğini düşünüyoruz. 4,800 altındaki olası hareketlerde ise 4,700 kısa vadeli ana destek konumunu sürdürecektir. 