Geçtiğimiz hafta kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini banka hisseleri önderliğinde sürdüren piyasada, ara direnç konumunda bulunan 1,760 seviyesinin seans içi baskı yarattığını gözlemliyoruz. Haftayı %6.91 oranında değer artışıyla tamamlayan piyasada, seans içi geri çekilmelerde 1,725 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. İlk etapta 1,725 üzerinde dengelenmeye çalışacak piyasada, bu seviye üzerinde tutunmayı başaracak hareketlerin ardından alım eğiliminin devam edebileceğini düşünüyoruz. Bu durumda 1,760 ara direncini aşma denemeleri etkisini sürdürecektir.1,760 seviyesini yukarı geçecek hareketler ise piyasada 1,800 ve 1,850 seviyelerini test edecek potansiyelin devamını getirecektir. Şu aşamada yukarı potansiyelini koruyan piyasada, bir alt noktada bulunan 1,670 seviyesini kısa vadeli hareketin desteği ve aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak almaya devam ediyoruz. Destekler: 1,725 - 1,700 - 1,670 Dirençler: 1,750 - 1,760- 1,800 