3500 ara hedef noktasýný yukarý geçen piyasada, 3,715 zirvesine yönelik hareketin devamýný bekliyoruz... 13 Eylül tarihinde baþladýðý ara düzeltme hareketini 3,250 ara direnç noktasýnýn aþýlmasýyla tamamlayan piyasada, Pazartesi günü güç kazanan yukarý hareket etkisini sürdürüyor. Cuma gününü %0.39 oranýnda yükseliþle tamamlamayý baþaran piyasada, ilk önemli direnç noktasý olarak izlediðimiz 3,500 seviyesinin yukarý geçildiðini gözlemliyoruz. Haftanýn ilk iþlem gününde seans içi geri çekilmelerde ilk önemli destek noktasý olarak 3,500 seviyesini izliyoruz. 3,500 üzerindeki hareketlerde devam edecek alým eðiliminin ise piyasada 3,715 zirve seviyesini hedefleyecek seyri sürdürebileceðini düþünüyoruz. Dolayýsýyla kýsa vadeli yükseliþ potansiyelini koruyan piyasada, bir alt destek olan 3,400 üzerindeki hareketleri þu aþamada yükseliþ yönünde izlemeyi sürdürüyoruz. 