24Þubat tarihinde baþladýðý kýsa vadeli yükseliþ trendi içerisindeki güçlü seyrini sürdüren piyasa, haftaya % 2.65 oranýnda deðer artýþýyla baþladý. Geçtiðimiz hafta 2,200 direncinin aþýlmasýyla güç kazanan yukarý hareket kapsamýnda, piyasanýn yükseliþ potansiyelinin korunduðunu düþünüyoruz. Yukarý hareketini sürdürme çabasýyla güne baþlayacak olan piyasada, 2,250 seviyesini seans içi ilk önemli destek noktasý olarak izliyoruz. 2,2250 üzerindeki hareketlerin sürdüreceði alým eðiliminin ise piyasada ilk etapta kýsa vadeli yükseliþ trendi içerisinde hedef noktasý olarak aldýðýmýz 2,406 seviyesinde bulunan tarihi zirveyi hedeflemeyi sürdüreceðini düþünüyoruz. Dolayýsýyla piyasada þu aþamada bir alt noktada bulunan 2,200 üzerindeki hareketleri yükseliþin devamý yönünde izlemeyi sürdürüyoruz. Destekler: 2,300- 2,275- 2,250-2,200 Dirençler: 2,325- 2,350-2,375-2,406 