Haftanın son işlem gününde ilk önemli destek noktası olarak 1,430 seviyesini iz liyoruz... Endekste 27 Temmuz tarihinde başlayan kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki hareketin, son dönemin kritik direnç noktası olarak izlediğimiz 1,470 seviyesini aşma denemelerinde karşılaştığı realizasyon süreci dün de devam etti. Günü -% 0.33 oranında değer kaybıyla tamamlayan piyasada, seans içi ger i çekilmelerde 1,430 seviyesini ilk önemli destek olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Bu kapsamda 1,430 üzerinde dengelenecek hareketlerin endekste yükseliş potansiyelini koruyacağını düşünüyoruz. Böylece yukarı hareket 1,470 direnc ini aşma denemeler ini sürdürecektir. Endeksin yukarı hareketinde orta vadeli periyotta güç kazanması için 1,470 direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda ise piyasada 1,485, 1,500 ve 1,550 seviyelerini hedefleyecek yükseliş devam edecektir. Realizasyon eğiliminin ardından yükselişin yeniden güç kazanması için 1,470 direnc ini aşması gereken piyasada, 1,430 desteğini ise stop loss seviyesi olarak almaya devam ediyoruz. Destekler: 1,440 - 1,430 - 1,425 / Dirençler: 1,470 - 1,485 - 1,500 