5 Temmuz tarihinde başladığı kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki hareketini sürdüren piyasada, haftanın ilk işlem gününde 2,600 hedef direncinin aşılmasıyla devam eden alım eğiliminin ardından % 2.47 oranında değer artışı gerçekleşti. Böylece 2,359 seviyesinde başlayan yukarı hareketin ilk önemli desteği konumuna dönüşen 2,600 üzerinde yükseliş trendinin devam edeceğini düşünüyoruz. Bu durumda piyasadaki alım eğilimi 2,684 seviyesinde bulunan zirve bölgesini aşma denemelerini sürdürecektir. 2,600 altındaki olası hareketlerin ise yükselişin ardından piyasada ara bir rezalizasyon eğilimi oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu kapsamda bu seviyenin aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz. Destekler: 2,650- 2,625-2,600 Dirençler: 2,670- 2,680- 2,684 