Perşembe günü alıcılı bir seyir izleyen hisse senedi piyasasında BIST100 Endeksi günü %1,87'lik yükselişle 2,023 seviyesinden tamamladı... 2,000 seviyesindeki direncin aşılmasıyla yükseliş eğiliminin ivme kazandığı piyasada, endeksin gün içinde yönünü ana direnç konumundaki 2,050 bölgesine çevirdiği, ancak seansın son bölümlerinde etkili olan satışlarla kapanışın bu önemli direncin altında kaldığını görüyoruz. Önümüzdeki sürece baktığımızda ise, ana direnç konumdaki 2050 bölgesi üzerinde kalıcı bir hareketlerin yükseliş yönündeki mevcut eğilimin ilk etapta 2,100 olmak üzere devamına yönelik cesaret verici olacağını söyleyebiliriz. Aşağı yönde ise, ilk önemli destek olarak 2,000 seviyesini izliyor ve bu destek üzerinde kalınabildiği sürece 2,050 direncini aşmaya yönelik çabaların devam etmesini bekliyoruz. 1,950 bölgesini ise, kısa vadeye yönelik uzun pozisyonlar için stop-loss seviyesi olarak izlemeyi öneriyoruz Destekler: 2,010- 2,000- 1,980- 19,50 Dirençler: 2,050- 2,075- 2,1000 