5050 direncinin aşılmasıyla yükseliş yeniden güç kazanıyor... 5,091 zirvesinin oluşturduğu realizasyon eğilimini geçtiğimiz hafta 4,750 seviyesinde bulunan hedef destek noktası üzerinde karşılamayı başaran piyasada, cuma yaşanan tepki yükselişinin haftanın ilk işlem gününde 5,050 direncini yukarı geçtiğini gözlemliyoruz. 5,050 direncinin aşılmasıyla güç kazanan yükseliş hareketinin ardından günü % 3.76 oranında değer artışıyla tamamlamayı başaran piyasada, böylece alım eğiliminin ilk önemli hedef noktası olarak izlediğimiz 5,250 seviyesini test ediyor. Seans içi geri çekilmelerde 5,050 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izleyeceğimiz piyasada, bu nokta üzerinde alım eğilimi etkisini sürdürecektir. Bu durumda 5,250 ara hedefini aşmayı başaracak hareketlerin ilk etapta 5,400 olmak üzere 5,500 ve 5,750 seviyelerini test edebileceğini düşünüyoruz. Bu kapsamda 5,050 ara desteği üzerindeki hareketlerin şu aşamada kısa vadeli yükseliş eğilimini desteklemeyi sürdürmesini bekliyoruz. 