Düşük hacimli de olsa piyasadaki yukarı yönlü tepki çabaları devam ediyor.... Çarşamba günü hafif alıcılı bir seyir izleyen hisse senedi piyasasında bileşik endeksin günü %0,58'lik artışla 1,390 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Güne hafif alıcılı bir seyirde başlayan piyasada, hisse bazında ağırlık kazanan hareketlerin öne çıktığını ve işlem hacmindeki zayıf seyir devam etse de, piyasadaki toparlanma çabalarının sürdüğünü söyleyebiliriz. Önümüzdeki sürece baktığımızda ise, hem çok kısa vadeli alçalan trendin desteği, hem de 200 günlük ortalamanın bulunduğu 1,370 bölgesini ana destek olarak iz lemeye devam ediyor ve bu önemli destek korunabildiği sürece piyasadaki yukarı yönlü çabaların devam etmes ini bekliyoruz. Ancak, mevcut yükseliş deneler inin güç kazanarak daha genele yayılabilmesi için de, öncelikle 1,400 bölgesi olmak üzere, sırasıyla 1,420 ve1,450 dirençlerinin aşılabilmesi gerekiyor. 