Kısa vadeli teknik yapı içerisinde ana destek noktası olarak izlediğimiz 1,920 seviyesini korumayı başaran piyasada, geçtiğimiz hafta yukarı hareket hakim oldu. Global piyasalara kıyasla güçlü bir seyrin hakim olduğu ve haftayı % 5.52 oranında değer artışıyla tamamlayan endekste, seans içi geri çekilmelerde 2,000 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. 2,000 üzerindeki hareketlerin devamını getireceği alım eğiliminin ise piyasada 2,100 seviyesinde bulunan kısa vadeli ana direnç noktasını hedeflemeyi sürdüreceğini düşünüyoruz. Ancak endekste güçlü bir yükseliş trendinin onaylanabilmesi için 2,100 direncinin aşılması gerekiyor. Şu aşamada yukarı potansiyelini koruyan piyasada, 2,000 üzerindeki hareketler yükseliş eğilimini sürdürecektir. Bu seviye altındaki olası hareketleri ise piyasada yeniden 1,920 ana desteğine yönelik zayıflama sinyali olarak değerlendireceğiz. Destekler: 2,020 - 2,000 - 1,980 Dirençler: 2,050 - 2,075 - 2,100 