Kısavadeli trend desteği olarak izlediğimiz 4,650 üzerindeki seyri yükselişin devamı yönünde izliyoruz... Ara realizasyon eğilimini 4,450 desteği üzerinde karşılamayı başaran BIST 100 Endeksi'nde, yukarı hareketin geçtiğimiz hafta güç kazanarak devam ettiğini takip ettik. Haftalık periyotta % 7.68 oranında güçlü bir değer artışının gerçekleştiği piyasada, hafta içerisinde 4,750 seviyesini ilk önemli destek olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 4,750 üzerindeki hareketlerde piyasadaki yükseliş eğilimi korunacaktır. Bu durumda geçtiğimiz hafta test edilen 4,950 ara hedefini aşma denemelerinin süreceğini düşünüyoruz. 4,950 üzerindeki hareketler ise sırasıyla 5,000, 5,100 ve 5,200 seviyelerini hedefleyecek yükseliş trendinin devamını getirecektir. 4,750 altındaki olası hareketlerin ise piyasada zayıflama sinyali oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu kapsamda bir alt noktada kısa vadeli trend desteği olarak izlediğimiz 4,650 seviyesinin yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss olarak alınmasını öneriyoruz. 