Yükseliş eğilimi korunuyor... Salı günü yatay bir seyir izleyen hisse senedi piyasasında BIST100 Endeksi'nin günü %0,6'lık yükselişle 5,124 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Geçtiğimiz hafta 4,700 bölgesine oluşan gerileme esnasında işlem hacminde yaşanan rekor daralmayı takiben yönünü yeniden yukarı çeviren hisse senedi piyasasında, yükseliş eğiliminin devam ettiğini görüyoruz. Çok kısa vadeli seans içi grafiklerde potansiyel bir "ters omuz baş omuz" yükseliş formunun korunduğu piyasada, daha geniş resimde ise, "üçgen" formundaki konsolidasyon eğiliminin devam ettiğini söyleyebiliriz. Önümüzdeki sürece baktığımızda ise, 5,000 bölgesini önemli bir psikolojik destek hattı olarak izliyoruz. Yukarı yönde ise, mevcut yükseliş eğiliminin 5,500-4,680 gerilemesinin %61,8 ila %76,4 fibo geri alma bölgesinin bulunduğu 5,200/5,300 bandına doğru devam edebileceğine inanıyoruz