Kısavadeli yükseliş trendi devam potansiyelini koruyor... Geçtiğimiz hafta yaşanan seans içi geri çekilmelerini kritik 5,050 hedef desteği üzerinde karşılamayı başaran piyasada, kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyir devam ediyor. Günü % 0.5 oranında değer artışıyla tamamlamayı başaran piyasada, şu aşamada kısa vadeli yükseliş potansiyelinin korunduğunu düşünüyoruz. Bu kapsamda seans içi geri çekilmelerde 5,300 seviyesini ilk önemli destek olarak izleyeceğimiz piyasada, bu nokta üzerinde yukarı hareketin sırasıyla 5,500, 5,600 ve 5,750 seviyelerinin test edilme potansiyeli korunacaktır. 5,300 altındaki olası hareketlerin ise piyasada zayıflama sinyali oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu durumda bir alt noktada 5,050 seviyesinin kısa vadeli destek ve yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz. 