Haftaya başlarken 4,850 desteğinin önemli olacağını düşünüyoruz... Kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini sürdüren BIST 100 Endeksi, geçtiğimiz hafta 5,091 ile tüm zamanların en yüksek seviyesine ulaşmayı başardı. Haftalık periyotta % 1.82 oranında değer artışı gerçekleşirken, Cuma günü 5,000 seviyesi altından gerilemenin piyasada ilk zayflama sinyalini oluşturduğunu düşünüyoruz. Haftaya başlarken bir alt noktada bulunan 4,850 seviyesini kısa vadeli trend desteği olarak izliyoruz. Endeksin kısa vadeli yükselişini sürdürebilmesi için 4,850 üzerinde dengelenmesi gerekiyor. Bu durumda piyasada sırasıyla 5,100, 5,200 ve 5,250 seviyelerini hedefleyecek yükseliş trendi devam edecektir. 4,850 altındaki olası hareketlerin ise piyasada düzeltme sinyali oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Böyle bir gelişme ise piyasada 4,750 ve 4,500 desteklerine yönelik baskı oluşturabileceği unutulmamalıdır. 