Geriçekilmede 1,350 hedef desteğini test eden piyasada tepki denemeleri ön plana çıkabilir... Zayıf yükseliş denemeler inin direnç noktalarında baskı yaratmasıyla kısa vadeli düşüş trendi altındaki hareketini sürdüren piyasada, dün devam eden satıcılı seyirle birlikte 1,350 seviyesinde bulunan hedef destek noktasının test edildiğini gözlemliyoruz. Gün içerisindeki ger i çekilmelerinde 1,350 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak iz lemey i sürdürüyoruz. 1,350 üzerindeki dengelenme çabasını ilk etapta yukarı ataklarla sürdürmeye çalışacak olan piyasada, 1,375 seviyesini ise seans içi ilk önemli direnç noktası olarak alıyoruz. Endeksin yukarı ataklarında güç kazanabilmesi için 1,375 ara direncinin aşılması gerektiğini düşünüyoruz. Bu durumda ilk etapta 1,400 olmak üzere, 1,420 seviyesini hedefleyecek bir yükseliş eğilimi gündeme gelebilir. 1,350 altındaki olası hareketlerde ise 1,325 ve 1,300 seviyelerinin test edilme ris kinin oluşabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Destekler: 1,360 - 1,350 - 1,340 / Dirençler: 1,375 - 1,400- 1,425 