İlk önemli destek noktası olarak 2,500 seviyesini izliyoruz... Kısa vadeli düşüş trendi içerisindeki seyrini 2,350 hedef destek noktası üzerinde karşılamayı başaran piyasada, global hisse senedi endekslerindeki güçlü seyre paralel oluşan yukarı hareket devam ediyor. Kısa vadeli düşüş trendi içerisindeki seyrini 2,350 hedef destek noktası üzerinde karşılamayı başaran piyasada, global hisse senedi endekslerindeki güçlü seyre paralel oluşan yukarı hareket devam ediyor. 2,500 altındaki olası hareketlerin ise piyasada 2,470 ve 2,440 desteklerine yönelik ara bir realizasyon eğilimi oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bir alt noktada ana destek ve stop loss noktası olarak ise 2,350 seviyesini izlemeye devam ediyoruz. Destekler: 2,500- 2,470- 2,440 / Dirençler: 2,550- 2,575- 2,600 