Kısavadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini sürdüren piyasada, dün %2.78 oranında değer artışı gerçekleşti. 1,981 ile TL bazındaki tarihi zirve kapanışını yenileyen piyasada, 1,928 seviyesini yukarı hareket içerisindeki ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. Seans içerisinde 1,928 üzerinde tutunmayı başaracak hareketlerin ardından piyasadaki yükselişin devam edebileceğini düşünüyoruz. Bu durumda yükseliş eğiliminde hedef noktası olarak izlediğimiz 2,000 ve 2,025 seviyelerinin test edilme potansiyeli korunacaktır. Bir alt noktada ise 1,900 seviyesini Ekim ayında başlayan yukarı hareketin ana destek noktası olarak alıyoruz. Şu aşamada yukarı yönde izlemeyi sürdürdüğümüz kısa vadeli harekette, 1,900 desteği aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss konumunda bulunmaktadır. Destekler: 1,928 - 1,910 - 1,900 Dirençler: 2,000 - 2,025 - 2,050 