Yükseliş eğilimini koruma çabası sürüyor... Dün oluşan geri çekilmelerini 1,418 seviyesi üzerinde karşılamayı başaran piyasada, seans içerisinde bu nokta üzerinde yukarı bir seyir oluştuğunu gözlemliyoruz. Gün içerisinde etkisini sürdürecek yukarı ataklar kapsamında, 1,435 seviyesini ilk önemli direnç noktası olarak izliyoruz. Endeksin yükseliş eğiliminde güç kazanabilmesi için 1,435 ara direnç noktasının aşılması gerekiyor. Bu durumda kısa vadeli hareketin ana direnç noktası olarak aldığımız 1,465 seviyesini test edecek yükseliş denemeler inin gündeme gelebileceğini düşünüyoruz. Bir alt noktada 1,400 seviyesini kısa vadeli hareketin ana desteği olarak izlediğimiz piyasada, bu seviye üzerinde yukarı eğilim etkisini sürdürecektir. Destekler: 1,428 - 1,400 - 1,375 / Dirençler: 1,440 - 1,450 - 1,465 