Kısa vadeli teknik yapı içerisinde ana direnç noktası olarak aldığımız 2,100 seviyesinin oluşturduğu aşağı baskıyı haftanın ilk işlem gününde 1,920 hedef destek noktası üzerinde karşılamayı başaran piyasada, seans içi tepki alımları ön plana çıkıyor. Günü % 2.77 oranında değer artışıyla tamamlayan piyasada, gün içerisinde ilk önemli direnç noktası olarak 2,000 seviyesini izlemeyi sürdürüyoruz. Endeksin aşağı baskı içerisinde oluşan yükseliş denemelerinde güç kazanması ve yeni bir yukarı hareket oluşturabilmesi için 2,000 ara direnç noktasının aşılması gerektiğini düşünüyoruz. Bu durumunda kısa vadeli hareketin ana direnç noktası olan 2,100 seviyesi yeniden hedeflenebilir. 1,920 desteğinin kısa vadeli teknik yapıda kritik önemini koruduğu piyasada, bu seviye üzerindeki hareketler yukarı atakları sürdürecektir. Destekler: 1,975 - 1,950 - 1,920 Dirençler: 2,000 - 2,035 - 2,040 