Endekste 24 Þubat tarihinde baþlayan kýsa vadeli yükseliþ trendi içerisindeki seyrin, global piyasalara kýyasla olumlu hareketi devam ediyor. Günü %0.64 oranýnda deðer artýþýyla tamamlayan endekste, geçtiðimiz hafta 2,200 direncinin aþýlmasýyla yeniden hýzlanan yukarý hareketin þu aþamada yükseliþ potansiyelini korunduðunu düþünüyoruz. Yukarý hareketini sürdürme çabasýyla güne baþlayacak olan piyasada, 2,250 seviyesini seans içi ilk önemli destek noktasý olarak izliyoruz. 2,250 üzerindeki hareketlerin sürdüreceði alým eðiliminin ise piyasada ilk etapta kýsa vadeli yükseliþ trendi içerisinde hedef noktasý olarak aldýðýmýz 2,406 seviyesinde bulunan tarihi zirveyi hedeflemeyi sürdüreceðini düþünüyoruz. Dolayýsýyla 2,250 üzerindeki hareketleri yükseliþ yönünde izlemeyi sürdüreceðimiz piyasada, bu seviye altýndaki olasý seyrin ise ara bir düzeltme trendi oluþturabileceðini göz önünde bulunduruyoruz. Destekler: 2,300- 2,275- 2,250-2,200 Dirençler: 2,330- 2,350-2,375-2,406 