Hafta içerisinde 5,500 direnci önemini koruyacak... Kýsa vadeli yükseliþ trendi içerisindeki seyrin ilk önemli direnç konumunda bulunan 5,500 seviyesini aþma denemelerinin, geçtiðimiz haftanýn son iki iþlem gününde seans içi baský oluþturduðunu gözlemliyoruz. Bankacýlýk Sektör Endeksinin % 14.54 oranýnda artýþla yükseliþ hareketinde lokomotif olmayý sürdürdüðü piyasa, haftalýk periyotta % 3.30 oranýnda deðer artýþý gerçekleþtirdi. Piyasada haftaya baþlarken 5,500 seviyesini yakýndan izlemeyi sürdürüyoruz. Piyasada yukarý ataklarýn yeniden güç kazanmasý için 5,500 ara direncinin aþýlmasý gerekiyor. Bu durumda endekste sýrasýyla 5,568 ve 5,704 seviyelerini hedefleyecek alým eðiliminin devam edebileceðini düþünüyoruz. Þu aþamada kýsa vadeli yükseliþ potansiyelinin koruduðu piyasada, seans içi geri çekilmelerde ise 5,350 seviyesini ilk önemli destek noktasý olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 5,350 altýndaki olasý hareketler ise piyasadaki ilk önemli zayýflama sinyalini oluþturacaktýr. Böyle bir geliþmenin ise ilk etapta 5,250 olmak üzere, 5,000 ana desteðine yönelik baský oluþturabileceðini göz önünde bulunduruyoruz. 