Seans içi ger i çekilmelerini destek noktaları üzerinde karşılayarak kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki seyrini sürdüren piyasada, son dönemin kritik direnç noktası olarak izlediğimiz 1,470 seviyesi test ediliyor. Haftaya % 0.95 oranında değer artışıyla başlayan piyasada, 1,470 ana direncini gün içerisinde yakından izlemeyi sürdürüyoruz. Kısa vadeli teknik seyrin 1,445 ara desteği üzerinde yükseliş potans iyelini koruduğu piyasada yukarı hareketin orta vadeli per iyotta güç kazanabilmesi için 1,470 direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda ise piyasada sırasıyla 1,485, 1,500 ve 1,550 seviyelerini hedefleyecek yükseliş eğilimi devam edecektir. Dolayısıyla mevcut piyasa hareketini 1,445 üzerinde yükseliş yönünde izlemeyi sürdürdüğümüz piyasada, bu seviyenin aynı zamanda stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz. Destekler: 1,465 - 1,450 - 1,445 Dirençler: 1,470 - 1,485 - 1,500 