Yükselişte Banka hisselerinin liderliği devam ediyor.. Perşembe günü alıcılı bir seyir izleyen hisse senedi piyasasında BIST100 Endeksinin günü %2,50'lik yükselişle 3,136 puandan tamamladığını görüyoruz. Genel olarak baktığımızda ise, bir önceki gün kar satışlarıyla karşılaşan banka rallisinin, dün özellikle HALKB ve VAKBN gibi kamu bankaları liderliğinde yeniden güçlendiğini söyleyebiliriz. XBANK Endeksi günü %7,36'lık güçlü bir yükselişle tamamlarken, XUSIN Endeksindeki değer kazancınınsa % 1,37 olarak gerçekleştiğini görüyoruz. Önümüzdeki sürece baktığımızda ise, kısa vadeli önemli bir trend desteği olarak izlediğimiz 5 günlük üssel hareketli ortalamanın, sabah saatlerinde yaşanan düzeltme esnasında başarılı bir şekilde çalıştığını ve bu desteğin korunmasını takiben de günün geri kalan bölümlerinde yükseliş eğiliminin yeniden ivme kazandığını söyleyebiliriz. Dolayısıyla, 3,070 seviyesinde bulunan bu ortalamayı ilk önemli destek olarak izlemeyi sürdürüyor ve bu destek korunabildiği sürece piyasadaki kısa vadeli güçlü momentumun ilk önemli hedef direnç konumundaki 3,150/3,200 bölgesine doğru devam etme ihtimalini yüksek görüyoruz. 