Kýsavadeli olumlu seyrini sürdüren piyasada, seans içi geri çekilmelerin destek noktalarýnda karþýlanmasýyla birlikte dün % 0.04 oranýnda hafif bir deðer artýþý gerçekleþti. Global piyasalara kýyasla olumlu seyrin sürdüðü BIST'de, gün içerisinde 2,000 seviyesini ilk önemli destek noktasý olarak alýyoruz. 2,000 üzerindeki hareketlerin devamýný getireceði yukarý hareket ise ilk önemli hedef noktasý olarak izlediðimiz 2,100 seviyesini test edecek potansiyeli koruyacaktýr. 2,100 üzerindeki hareketlerin ise piyasada önce 2,250, ardýndan ise 2,406 zirve seviyesini hedeflemeyi sürdürebileceðini düþünüyoruz. Dolayýsýyla þu aþamada kýsa vadeli yükseliþ potansiyelini koruyan piyasada, geri çekilmelerde 2,000 seviyesinin destek ve ayný zamanda yükseliþ yönündeki pozisyonlar için stop loss noktasý olarak alýnmasýný öneriyoruz. Destekler: 2,035- 2,025 - 2,000 Dirençler: 2,100- 2,200 - 2,250 