Kısavadeli yükseliş için 2,550 ara direncinin aşılması gerekiyor... Endekste 2,684 zirve noktasından başlayan aşağı hareketin, geçtiğimiz hafta yatay bir seyirle devam ettiğini gözlemliyoruz. Haftayı -%0.38 oranında hafif bir değer kaybıyla tamamlayan piyasada, global hisse senedi endekslerinde yaşanan sert satış baskısına kıyasla daha güçlü seyir devam ediyor. Bu kapsamda seans içi geri çekilmelerde 2,500 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. İlk etapta 2,500 üzerinde dengelenmeye çalışacak olan piyasada, bu seviyeyi koruma çabasının başarılı olması durumunda, 2,550 ara direncini aşma denemeleri gündeme gelebilir. Endeksin yukarı ataklarında yeniden güç kazanabilmesi için 2,550 ara direncinin aşılması gerekiyor. Dolayısıyla 2,500 altındaki olası seyrin 2,450 ve 2,400 risklerini gündeme getirebileceğini göz önünde bulundurduğumuz piyasada, kısa vadeli yükseliş potansiyeli için 2,550 direncinin aşılması gerekiyor. Böyle bir gelişme ise ilk etapta 2,600 olmak üzere ana hedefte yeni zirve denemesini beraberinde getirecektir. Destekler: 2,500- 2,480- 2,450 / Dirençler: 2,550- 2,600- 2,650 