USD Bazında 2013 yılından beri geçerli olan alçalan trend yukarı yönde aşılıyor... Haftaya oldukça güçlü bir başlangıç yapan hisse senedi piyasasında BIST100 Endeksinin %6,08'lik yükselişle 3,847 seviyesinden TL bazında yeni bir rekora ulaşmayı başardığını görüyoruz. Yaşanan yükselişte liderliği +%9,91'lik artışla XBANK Endeksi ele alırken, XUSN Endeksindeki değer kazancı ise %3,30 olarak gerçekleşti... Genel olarak baktığımızda ise, Ekim başından itibaren etkili olan yükseliş çabalarının, son dönemdeki beklentimize paralel bir şekilde 3,700 bölgesindeki eski TL zirveyi aşmayı başardığını ve ardından da ivme kazandığını görüyoruz. Yaşanan hareketin özellikle USD bazındaki grafiklerdeki anlamı ise büyük, keza yaşanan yükselişle beraber 2013 yılından beri geçerli olan ana alçalan trendin yukarı yönde aşılmaya çalışıldığını görüyoruz. (205-210 USD) Önümüzdeki sürece baktığımızda ise, ana destek olarak TL bazındaki eski zirvenin bulunduğu 3,700 bölgesini izliyor ve bu seviye üzerinde karşılanmasını muhtemel gördüğümüz olası kar satışlarının ardından endeksin yönünü ilk etapta TL bazında 4,000 bölgesine, esas olarak da 220 USD direncine doğru sürdürmesini bekliyoruz... 