5 Temmuz tarihinde başladığı kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini sürdüren piyasada, dün 2,800 ara hedef noktasının test edilmesiyle birlikte seans içerisinde yatay bir seyrin hakim olduğunu gözlemliyoruz. Günü -% 0.35 oranında hafif bir değer kaybıyla tamamlayan piyasada, 2,807 ile tüm zamanların en yüksek seans içi rekoru kırılmış oldu. Bu kapsamda gün içerisindeki geri çekilmelerde 2,750 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 2,750 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin sürdüreceği alım eğilimi ise piyasada 2,800 ara hedefini aşma denemelerini sürdürecektir. 2,800 direncinin aşılması ise 2,820 ve 2,850 seviyelerinin test edilme potansiyelini koruyacaktır. 2,750 altındaki olası hareketlerin ise yükselişin ardından piyasada ara bir rezalizasyon eğilimi oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu durumda bir alt destek olarak izlediğimiz 2.684 seviyesine yönelik bir baskı gündeme gelebilir. Destekler: 2,775- 2,750-2,700 / Dirençler: 2,800- 2,820- 2,850 