Geçtiğimiz hafta kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini sürdüren piyasada, 2,500 hedef direnç noktasını aşma denemeleri hakim oldu. Haftalık periyotta % 4.22 oranında değer artışı gerçekleştiren piyasada, haftaya başlarken ilk önemli direnç noktası olarak 2,500 seviyesini izlemeyi sürdürüyoruz. Son dönemde global piyasalara kıyasla güçlü seyrin hakim olduğu ve banka hisseleri lokomotifliğinde desteklenen harekette, endeksin kısa vadeli yükseliş trendinin devam potansiyeli korunuyor. Bu kapsamda piyasada seans içi geri çekilmelerde ilk önemli destek noktası olarak 2,400 seviyesini almaya devam ediyoruz. 2,400 üzerindeki hareketlerin sürdüreceği alım eğiliminin ise piyasada ilk etapta 2,500 olmak üzere 2,525 ve 2,550 seviyelerini hedeflemeyi sürdüreceğini düşünüyoruz. Dolayısıyla 2,400 üzerindeki hareketleri yükseliş yönünde izlemeyi sürdürdüğümüz piyasada, bu seviye altındaki olası seyrin ise ara bir düzeltme trendi oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Destekler: 2,475- 2,450- 2,400 Dirençler: 2,500- 2,525-2,550 