Haftaya başlarken ilk önemli direnç noktası olarak 5,550 seviyesini izliyoruz... Kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrin 5,750 ara direnç noktasından oluşturduğu realizasyon eğiliminin, geçtiğimiz hafta BIST 100 Endeksi'nde son ayların en yüksek volatilitesini oluşturduğunu gözlemliyoruz. Cuma günü 5,000 desteğinde yaşanan tepki alımlarına rağmen haftalık periyotta -%3.03 oranında değer kaybının oluştuğu piyasada, haftaya başlarken 5,550 seviyesini ilk önemli direnç noktası olarak izliyoruz. Endeksin yukarı ataklarında güç kazanabilmesi için 5,550 direncinin aşılması gerektiğini düşünüyoruz. Bu durumda sert düzeltmenin ardından yeniden 5,750 zirvesini aşma denemeleri gündeme gelebilir. Seans içi geri çekilmelerde 5,250 seviyesini ilk önemli destek olarak izliyoruz. Geri çekilmelerinde 5,250 üzerinde dengelenmeye çalışacak olan piyasada, bu seviye altına olası gerilemelerin ise yukarı atakların ardından piyasada yeniden aşağı baskı yaratabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Böyle bir gelişme ise yeniden 5,000 ve 4,750 desteklerini gündeme getirecektir. 