5100 seviyesini ilk önemli destek noktasý olarak izliyoruz... Geçtiðimiz hafta 4,700 bölgesine oluþan gerileme esnasýnda iþlem hacminde yaþanan rekor daralmayý takiben yönünü yeniden yukarý çeviren hisse senedi piyasasýnda, yükseliþ eðilimi devam ediyor. Çarþamba günü yükseliþ yönünde bir seyir izleyen hisse senedi piyasasýnda BIST100 Endeksi'nin günü %0,43'lük yükseliþle 5,146 seviyesinden tamamladýðýný görüyoruz. Bankacýlýk hisselerinin son iki iþlem gününde yukarý harekette lokomotif olduðunu gözlemlediðimiz piyasada, ilk önemli hedef olarak izlediðimiz 5,200 seviyesinin kapanýþa doðru seans içi baský oluþturduðunu görüyoruz. Önümüzdeki sürece baktýðýmýzda ise, piyasada 5,100 seviyesini ilk önemli destek noktasý olarak izliyoruz. Gün içerisinde 5,100 üzerinde devam edecek alým eðiliminin ise 5,200 direncinin aþýlmasý durumunda 5,300 ve 5,400 seviyelerini hedeflemeyi sürdürebileceðini düþünüyoruz. 