İlk önemli destek noktası olarak 4,750 seviyesini izliyoruz... Ara realizasyon eğilimini 4,450 desteği üzerinde karşılamayı başaran BIST 100 Endeksi'nde, geçtiğimiz hafta başlayan yukarı hareket devam ediyor. Günü % 0.08 oranında hafif bir değer artışıyla tamamlamayı başaran piyasada, seans içerisinde 4,950 seviyesinde bulunan ilk önemli hedef noktasının test edildiğini gözlemliyoruz. Haftanın son işlem gününde 4,750 seviyesini ilk önemli destek olarak izlemeyi sürdüreceğimiz piyasada, bu nokta üzerinde seans içi yükseliş eğilimi korunacaktır. Bu durumda 4,950 ara hedefini aşma denemelerinin süreceğini düşünüyoruz. 4,950 üzerindeki hareketler ise 5,000 ve 5,100 seviyelerini hedefleyecek yükseliş trendinin devamını getirecektir. 4,750 altındaki olası hareketlerin ise piyasada zayıflama sinyali oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu kapsamda bir alt noktada kısa vadeli trend desteği olarak izlediğimiz 4,600 seviyesinin yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss olarak alınmasını öneriyoruz. 