Trend desteği seans içerisinde 4,900 seviyesinden geçiyor... Kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini geçtiğimiz hafta 5,091 zirve seviyesine kadar sürdüren BIST 100 Endeksi, haftaya yatay bir seyirle başladı. Haftanın ilk işlem gününde -% 0.10 oranında hafif bir değer kaybı gerçekleşirken, cuma günü 5,000 seviyesi altına gerilemenin piyasada ilk zayıflama sinyalini oluşturduğunu düşünüyoruz. Bu kapsamda seans içerisinde 4,900 seviyesini kısa vadeli trend desteği olarak izliyoruz. Endeksin mevcut yükselişini sürdürebilmesi için 4,900 üzerinde dengelenmesi gerekiyor. Bu durumda piyasada sırasıyla 5,100, 5,200 ve 5,250 seviyelerini hedefleyecek yükseliş trendi devam edecektir. 4,900 altındaki olası hareketlerin ise piyasada düzeltme sinyali oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Böyle bir gelişme ise piyasada sırasıyla 4,750 ve 4,500 desteklerine yönelik baskı oluşturabileceği unutulmamalıdır. 