Geriçekilmelerde 4,500 seviyesini destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz... Kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini sürdüren BIST 100 Endeksi, Çarşamba gününü % 0.25 oranında değer artışıyla tamamladı. 4,668 ile tüm zamanların en yüksek kapanış rekorunu yenileyen piyasada, 4,784 seviyesinden seans içi realizasyon eğilimi dikkat çekiyor. Bankacılık Sektör Endeksinin % 2.94 oranında değer artışıyla yükseliş hareketine önemli katkı sağladığı piyasada, seans içi geri çekilmelerde 4,500 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. Piyasada bu nokta üzerindeki hareketlerde alım eğilimi etkisini sürdürecektir. Bu durumda 4,850 ve 4,950 seviyelerini hedefleyecek yükseliş trendinin devam edebileceğini düşünüyoruz. 4,500 altındaki olası hareketlerin ise piyasada zayıflama sinyali oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu kapsamda 4,500 desteğinin aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss olarak alınmasını öneriyoruz. 