4000 seviyesini ilk önemli direnç noktasý olarak izlemeyi sürdürüyoruz... Endeks 30 Kontratýnda 13 Eylül tarihinde baþlayan aþaðý hareketin 3,378 üzerinde oluþturduðu yükseliþi eðilimi devam ediyor Çarþamba gününü %0.24 oranýnda deðer artýþýyla tamamlayan kontratta, son günlerin kritik direnç noktasý olarak izlediðimiz 3,750 seviyesinin aþýlmasýyla kýsa vadeli yükseliþe geçiþ onaylanmýþ oldu. Böylece piyasada ilk etapta 4,000 ara hedef noktasýný aþma denemeleri etkisini sürdürecektir. 4.000 direncinin aþýlmasý ise piyasada ara hedef olarak 4,250, ardýndan ise 4,424 zirve seviyesini hedefleyecek yükseliþ eðiliminin devamýný getirecektir. Geri çekilmelerde ise 3,750 seviyesini ilk önemli destek noktasý olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 3,750 üzerinde dengelenmeyi baþaracak hareketler kontratta gün içi yükseliþin devamýný getirecektir. Þu aþamada yükseliþ potansiyelini koruyan piyasada, 3,750 seviyesinin ayný zamanda stop loss olarak alýnmasýný öneriyoruz. 