Kısavadeli yükseliş trendi devam potansiyelini koruyor.... Kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini sürdüren BIST 100 Endeksi, geçtiğimiz hafta bankacılık hisselerinde devam eden alım eğilimiyle birlikte üst üste yedinci haftayı da yükselişle tamamladı. Haftalık periyotta % 2.44 oranında değer artışının oluştuğu piyasada, cuma günü ilk önemli hedef noktası olarak izlediğimiz 3,200 seviyesi yukarı geçildi. Bankacılık sektör endeksinin % 12.2 ile yükselişte lokomotif olmayı sürdürdüğü piyasada, hafta içerisinde seans içerisindeki geri çekilmelerde 3,100 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 3,100 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin sürdüreceği alım eğilimi ise piyasada 3,250 ve 3,500 seviyelerinin test edilme potansiyelini koruyacaktır. 3,100 altındaki olası hareketlerin ise piyasada yükselişin ardından ara bir realizasyon eğilimi oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu kapsamda 3,100 seviyesini aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak almaya devam ediyoruz. Destekler: 3,200- 3,170-3,150 / Dirençler: 3,225- 3,250- 3,300 