Yukarı atakların zayıf kalmasıyla birlikte 8 Haziran tarihinde başladığı kısa vadeli düşüş trendi içerisindeki aşağı hareketini sürdüren piyasada, seans içi geri çekilmelerin 2,350 ana desteğini test ettiğini gözlemliyoruz. Haftanın ikinci işlem gününü -%1.44 oranında değer kaybıyla tamamlayan piyasada, seans içerisinde 2,350 seviyesini kısa vadeli hareketin ana destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Geri çekilmelerde 2,350 desteğini korumayı başaracak hareketlerin ise endekste yeniden 2,400 ara direncini aşma denemeleri oluşturacağını düşünüyoruz. Endeksin tepki yükselişinde güç kazanabilmesi için 2,400 ara direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda bir üst noktada bulunan 2,500 seviyesini aşma denemelerinin gündeme gelecektir. Bu kapsamda bir alt noktada bulunan 2,350 desteği üzerinde oluşan seyri şu aşamada tepki süreci yönünde izliyoruz. Tepki yükselişlerinin yeni bir yükseliş trendine dönüşebilmesi ise 2,500 üzerindeki hareketlerde gündeme gelecektir. 2,350 ana desteği altındaki olası hareketlerin ise 2,300 ve 2,200 risklerini gündeme getirebileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Destekler: 2,400- 2,350- 2,300 / Dirençler: 2,470- 2,500- 2,550 