Geçtiğimiz hafta 2,562 zirvesinden başlayan ara düzeltme hareketi içerisinde oluşan seyrin, ilk önemli destek noktası olarak izlediğimiz 2,400 seviyesini koruma çabası hakim oldu Haftalık periyotta -%1.70 oranında değer kaybının oluştuğu endekste, üç günlük bayram tatilinin ardından piyasalar bugün yeniden işleme başlayacak. Haftaya başlarken 2,400 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 2,400 desteği üzerinde tutunmayı başaracak hareketler endekste yukarı atakların devamını getirecektir. Bu kapsamda ilk önemli direnç noktası olarak 2,500 seviyesini izliyoruz. Çok kısa vadeli teknik yapının 2,400/2,500 aralığında bir seyir oluşturacağı piyasada, yukarı atakların yeniden güç kazanabilmesi için 2,500 ara direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda yeniden 2,562 zirve seviyesini test edecek bir hareket gündeme gelebilir. Bu çerçevede şu aşamada yükseliş trendi içerisindeki ara düzeltme yönünde izlediğimiz harekette 2,400 altındaki olası hareketlerin ise 2,350 hedefiyle aşağı baskıyı sürdürebileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Destekler: 2,400-2,375- 2,350 Dirençler: 2,450- 2,500-2,550 