Geçtiğimiz hafta yaşanan seans içi geri çekilmelerini 1,400 desteği üzerinde karşılamayı başararak tepki denemeleri oluşturan piyasada, dün 1,425 ara direncinin yukarı geçildiğini gözlemliyoruz. Son günlerdeki zayıf seyrin ardından bankacılık sektör endeksinin güç kazanarak desteklediği yukarı eğilim kapsamında, endeks günü % 0.86 oranında değer artışı gerçekleştirerek tamamladı. 1,425 ara direncinin aşılmasıyla birlikte bir üst hedef olarak izlediğimiz 1,435 seviyesini test eden piyasada, gün içerisinde bu noktanın önemli olacağını düşünüyoruz. 1,435 direnci üzerinde devam edecek tepki süreci ise piyasada 1,450 ve 1,460 seviyelerini test edecek yukarı hareketin devamını getirebilir. Geri çekilmelerde ise 1,425 seviyesini ilk önemli destek olarak alacağımız piyasada, bu nokta gün içerisinde önemli olacaktır. 1,425 üzerindeki tutunma çabasının devamı halinde devam edecek tepki potansiyeli bu seviyenin altına olası hareketlerde ise zayıflama sinyali üretebileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Destekler: 1,425- 1,410 - 1,400 Dirençler: 1,435- 1,450- 1,460 