Kısavadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini sürdüren piyasada, devam eden alım eğilimiyle birlikte dün seans içerisinde 1,650 direncini aşma denemeleri hakim oldu.Günü %0.06 oranında hafif bir değer artışıyla tamamlayan piyasada, 1,625 ile TL bazındaki tarihi kapanış rekorunu yenilenmiş oldu. 1,650 direncini gün içerisinde yakından izlemeyi sürdüreceğimiz piyasada, şu aşamada yükseliş potansiyelinin devam ettiğini düşünüyoruz. 1,650 direncinin aşılmasıyla devam edecek yukarı hareketin ise piyasada sırasıyla 1,675 ve 1,700 seviyelerini test edebileceğini düşünüyoruz İlk önemli destek konumunda bulunan 1,600 üzerinde şu aşamada yukarı potansiyelini koruyan piyasada, bir alt noktada bulunan 1,575 desteğinin aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz. Destekler: 1,600 - 1,590 - 1,575 / Dirençler: 1,625 - 1,650- 1,675 