1470 seviyesini ilk önemli direnç noktası olarak izliyoruz... 1,445 ara direnç noktası üzerinde yukarı hareketin devamıyla haftaya başlayan piyasa, günü % 0.53 oranında değer artışıyla tamamladı. 27 Temmuz tar ihinde başladığı kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki seyrini sürdüren piyasada, seans içerisinde 1,445 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. 1,445 üzerindeki hareketlerin sürdüreceği alım eğiliminin ise piyasada ilk etapta 1,470 ana direnç noktasını aşma denemeler i oluşturacağını düşünüyoruz. Endeksin yukarı hareketinde orta vadeli periyotta güç kazanabilmesi için 1,470 direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda endeksin 1,485 ve 1,500 seviyelerini hedefleyecek yukarı hareket etkisini sürdürecektir. Dolayısıyla 1,400 üzerindeki seyrin yukarı hareketin devamını getireceği piyasada, bu seviyenin aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz. Destekler: 1,445 - 1,425 - 1,410 / Dirençler: 1,460 - 1,470 - 1,485 