Yükseliş trendi gücünü koruyor... Kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini sürdüren BIST 100 Endeksi, haftanın ikinci işlem gününü %0.98 oranında değer artışıyla tamamladı. Bankacılık hisseleri % 7.35 oranında değer artışıyla yükseliş hareketinde lokomotif olmayı sürdürürken, 3,391 puan ile tüm zamanların en yüksek kapanış ve işlem hacmi rekoru da güncellenmiş oldu. Hafta içerisindeki geri çekilmelerde 3,250 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 3,250 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin sürdüreceği alım eğilimi ise piyasada 3,500/3,600 hedef direnç bandının test edilme potansiyelini koruyacaktır. 3,250 altındaki olası hareketlerin ise piyasada son dönemde yaşanan yükselişin ardından ara bir realizasyon eğilimi oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu kapsamda 3,250 seviyesinin aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz. Destekler: 3,350- 3,300-3,250 / Dirençler: 3,400- 3,450- 3,500 