200 günlük hareketli ortalama üzerinde tepki denemeleri güç kazanıyor... Haftaya alıcılı bir seyirde başlayan hisse senedi piyasasında bileşik endeks in günü %1,16'lık yükselişle 1,392 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Geçen hafta yaşanan gerilemeyle uzun vadeli bir trend desteği olarak da izlediğimiz 200 günlük ortalamasının bulunduğu 1,370 bölgesinin altına sarkan bileşik endeksin geçen Cuma itibarıyla kapanışı yeniden 1,370 üzerinde yaptığını, haftanın ilk günü itibarıyla da bu önemli destek bölgesi üzerindeki yukarı yönlü çabalarına ivme kazandırdığını görüyoruz. Dolayısıyla şimdilik bu önemli destek bölgesinin üzerinde kalmayı başaran hisse senedi piyasasındaki tepki çabalarının, öncelikle 1,400 olmak üzere 1,420 ve 1,450 dirençlerine doğru devam etmes ini bekliyoruz. Diğer taraftan, aşağı yönde baktığımızda ise, hem yukarı yönde kırılan çok kısa vadeli alçalan trendin eski direnci/ yeni desteği, hem de 200 günlük ortalamanın bulunduğu 1,374/1,370 aralığını artık, ana destek ve stop-loss bölgesi olarak izlemeyi öneriyoruz 