Yukarý hareket kritik 5,450 hedef direnç noktasýný test ediyor... Endekste 3 Ocak tarihinde 5,704 zirve noktasýnda baþlayan kýsa vadeli düþüþ trendinin, geçtiðimiz hafta 4,601 seviyesinde gerçekleþtirdiði taban oluþumunun ardýndan baþlayan yükseliþ hareketi devam ediyor. Günü % 1.30 oranýnda deðer artýþýyla tamamlamayý baþaran piyasada, yukarý hareket içerisinde kritik direnç noktasý olarak izlediðimiz 5,450 hedefinin test edildiðini gözlemliyoruz. 5,450 direncini aþma denemelerinin kar realizasyonu ürettiði piyasada, seans içerisinde 5,250 seviyesini ilk önemli destek noktasý olarak izliyoruz. 5,250 üzerinde dengelenmeyi baþaracak hareketlerin, piyasada 5,450 hedef direncini aþma denemelerini sürdüreceðini düþünüyoruz. 5,450 direncini aþacak hareketler ise piyasayý 5,704 zirvesine yöneltecektir. 5,250 altýndaki olasý hareketlerin ise zayýflama sinyali oluþturacaðýný göz önünde bulundurduðumuz piyasada, gün içerisinde bu nokta üzerindeki seyri yükseliþ yönünde izlemeyi sürdürüyoruz. 