Perşembe günü alıcılı bir seyir izleyen hisse senedi piyasasında bileşik endeksin günü %2,27'lik artışla 1,391 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. 1,340 bölgesinde oluşan lokal dip görüntüsünün ardından, piyasadaki yükseliş eğiliminin devam ettiği piyasada, özellikle 200 günlük ortalamanın bulunduğu 1,370'lerin geçilmesiyle alıcılı seyrin ivme kazandığını söyleyebiliriz. Yaşanan yükseliş esnasında işlem hacminde kademeli bir artış gözlenirken, özellikle USDTRY'deki gerilemeyle birlikte, piyasadaki yukarı eğilime banka hisselerinin de katılmayı başardığını görüyoruz. Bu gelişmeyi piyasadaki toparlanma çabalarının genele yayılmakta olduğunu gösteren olumlu bir faktör olarak değerlendiriyoruz. Önümüzdeki sürece baktığımızda ise, 1,400/1,415 aralığını ilk önemli direnç bölgesi olarak izliyor ve yaşanan hızlı yükselişin ardından sözü geçen seviyelerden kar satışları gelebileceğini düşünüyoruz. Olası düzeltmelerde ise, artık 1,370 bölgesini önemli bir destek olarak iziyor ve bu bölge üzerinde kalabilen bir piyasanın, 1,400/1,415 bölgesindeki direncini aşmayı başarak mevcut tepki yükselişini, yeni bir yükselen trende dönüştürmeye çalışmasını bekliyoruz. 