Haftaya başlarken ilk önemli destek noktası olarak 5,000 seviyesini izliyoruz... Endeksin kısa vadeli teknik yapısını incelediğimizde, 9 Mart tarihinde 5,500 hedef direnç noktasında başlayan aşağı hareketin geçtiğimiz hafta 4,890 seviyesinde tutunmaya çalıştığını gözlemliyoruz. Geçtiğimiz haftayı -%2.03 oranında değer kaybıyla 5,031 puandan tamamlayan piyasada, haftaya başlarken ilk önemli destek noktası olarak 5,000 seviyesini izliyoruz. İlk etapta 5,000 üzerinde dengelenmeye çalışacak olan piyasada, bu seviye üzerinde 5,100 ara direnç noktasını aşma denemeleri etkisini sürdürecektir. Endeksin yukarı ataklarında güç kazanabilmesi için 5,100 ara direnç noktasının aşılması gerekiyor. Bu durumda ise ilk etapta 5,150 olmak üzere 5,300 ve 5,500 dirençlerini hedefleyecek bir yükselişin gündeme gelebileceğini düşünüyoruz. 5,000 altındaki olası hareketlerin ise piyasada ilk etapta 4,890 olmak üzere, 4,700 ana desteğine yönelik baskı oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. 