Seans içi geri çekilmelerini 1,950 desteği üzerinde karşılamayı başararak kısa vadeli yükseliş potansiyelini sürdüren piyasada, son dönemin önemli direnç noktası olarak izlediğimiz 2,050 seviyesinin test edildiğini gözlemliyoruz. Günü % 1.56 oranında değer artışıyla tamamlamayı başaran piyasada, seans içi harekette 2,050 seviyesini ilk önemli direnç noktası olarak iz lemey i sürdürüyoruz. Endeksin yükseliş eğiliminde güç kazanabilmesi için 2,050 direncinin aşılması gerektiğini düşünüyoruz. Bu durumda devam edecek alım eğiliminin bir üst noktada 2,100 ana direnç seviyesini aşma denemelerinin oluşturabileceğini düşünüyoruz. Bu kapsamda geri çekilmelerde 1,950 seviyesini kısa vadeli hareketin destek noktası olarak almaya devam ediyoruz. 1,950 üzerinde yukarı eğilim devam potansiyelini koruyacaktır. Destekler: 2,025 -2,000 - 1,980 Dirençler: 2,050- 2,075 - 2,100 