6 Ekim tarihinde başladığı yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini sürdüren endekste, Güney Afrika kaynaklı yeni bir Covid19 varyantının hızlı bir şekilde yayılması cuma günü global hisse senedi endekslerinde olduğu gibi BIST'de de sert satış baskısını beraberinde getirdi. Haftayı % 2.25 oranında değer artışıyla tamamlayan piyasada, cuma günü 1,800 ara desteği altına oluşan gerilemeyi yukarı hareket içerisindeki ilk önemli zayıflama sinyali olarak değerlendiriyoruz. Haftaya başlarken yaşanacak seans içi geri çekilmelerde bir alt noktada bulunan 1,750 desteğinin önemli olacağını düşünüyoruz. İlk etapta 1,750 üzerinde dengelenmeye çalışacak olan endekste, yükseliş eğiliminin devam edebilmesi için bu seviyenin korunması gerekiyor. Bu durumda 1,850 direncini aşacak hareketlerin 1,900 ve 2,000 seviyelerini test etme potansiyeli korunacaktır. 1,750 altındaki seyir ise son dönemde yaşanan güçlü yükselişin ardından endekste olası bir düzeltme sürecini başlatabilir. Böyle bir gelişmenin ise ilk etapta 1,700 olmak üzere 1,670 risklerini gündeme getirebileceği unutulmamalıdır. Bu kapsamda cuma günü oluşan aşağı hareketin ardından şu aşamada 1,750 desteğini yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak almaya devam ediyoruz. Destekler: 1,750 - 1,700 - 1,670 / Dirençler: 1,800 - 1,835- 1,850 