Hızlı yükselişin ardından kar satışları oluşabilir... Cuma günü dalgalı bir seyir izleyen hisse senedi piyasasında BIST100 Endeksinin kapanışı %0,30'luk değer kazancıyla 3,146 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Genel olarak baktığımızda ise, hafta boyunca XBANK Endeksindeki %16,38'lik yükselişin liderliğinde yükseliş eğiliminin devam ettiği hisse senedi piyasasında BIST100 Endeksinin de %4,17'lik bir değer kazancına imza attığını görüyoruz. Haftanın son gününde ise, 3,188 puandan TL bazında yeni bir rekor seviyeye ulaşan piyasada, hafif bir kar satışı- realizasyon eğiliminin etkili olduğunu söyleyebiliriz. Önümüzdeki sürece baktığımızda ise, kısa vadeli önemli bir trend desteği olarak izlediğimiz 5 günlük üssel hareketli ortalamanın bulunduğu 3,100 seviyesini ilk önemli destek olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Önümüzdeki hafta bu seviyeyi destek olarak korumayı başarabilen bir piyasanın yukarı yöndeki momentumunu sürdürmesini bekleriz. İlk önemli direnç bölgesi olarak da 3,200/3250 aralığını takip etmeyi öneriyoruz. Aşağı yönde baktığımızda da, 3,100 desteğinin aşağı yönde kırılması halinde, son dönemdeki hızlı yükselişi de dikkate alarak piyasada kısa vadeli bir düzeltme sürecinin başlayabileceğini söyleyebiliriz. Böyle bir olasılık dahilinde de, 3,000 seviyesini önemli bir destek bölgesi olarak izlemeyi öneriyoruz. 