Haftaya güçlü bir seyirle başlayan piyasada, 4,015 direnci önemli olacak... Endekste geçtiğimiz hafta 4,015 direnç noktasında yaşanan aşağı baskının, haftanın ilk işlem gününde 3,850 ara desteği üzerinde yukarı atak oluşturduğunu gözlemliyoruz. Günü % 2.58 oranında değer artışıyla tamamlamayı başaran piyasada, gün içerisinde 4,000/4,015 bandını güçlü direnç bölgesi olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Endeksin geçtiğimiz hafta oluşturduğu düzeltme eğilimini tamamlayarak yeniden yukarı hareketinde güç kazanabilmesi için 4,015 direncinin yukarı geçilmesi gerekiyor. Bu durumda, 4,100 ve 4,200 seviyelerini hedefleyecek alım eğiliminin etkisini sürdürebileceğini düşünüyoruz. Seans içi geri çekilmelerde 3,850 seviyesini ilk önemli destek olarak izlemeyi sürdüreceğimiz piyasada, bu nokta altındaki olası seyrin yeniden baskı oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Böyle bir gelişmenin ise 3,750 ve 3,15 risklerini gündeme getirebileceği unutulmamalıdır. 