Piyasada devam eden kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyir, dün %0.38 oranında değer artışı gerçekleştirdi. Endekste yaşanacak seans içi geri çekilmelerde 1,800 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. İlk etapta 1,800 üzerinde dengelenmeye çalışacak piyasada, bu seviye üzerinde tutunmayı başaracak hareketlerin ardından alım eğiliminin devam edebileceğini düşünüyoruz. Bu durumda 1,835 ara direncini aşma denemeleri etkisini sürdürecektir.1,835 seviyesini yukarı geçecek hareketler ise piyasada 1,875 ve 1,900 seviyelerini test edecek potansiyelin devamını getirecektir. Şu aşamada yukarı potansiyelini koruyan piyasada, bir alt noktada bulunan 1,750 seviyesini kısa vadeli hareketin desteği ve aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz. 1,750 altındaki olası hareketleri ise piyasada son dönemde yaşanan yükselişin ardından olası bir düzeltme işareti olarak değerlendireceğiz. Destekler: 1,800 - 1,775 - 1,750 Dirençler: 1,835 - 1,850- 1,875 