Son dönemde piyasada yaþanan yükseliþ trendi içerisindeki güçlü seyrin, haftanýn son iþlem gününde 2,400 hedef direnç noktasýndan aþaðý baskýyla karþýlaþtýðýný gözlemliyoruz. 2,200 seviyesinde bulunan ara destek noktasýnýn aþaðý kýrýlmasýyla birlikte sert yükseliþ hareketinin ardýndan piyasadaki ilk zayýflama sinyali gerçekleþmiþ oldu. Cuma günü yaþanan -%8.52 oranýndaki sert düþüþe raðmen haftalýk bazda %2.41 oranýndaki deðer artýþýyla yükseliþ ser isini onuncu haftaya taþýmayý baþaran piyasada, haftanýn ilk önemli destek noktasý olarak 2,000 seviyesini izliyoruz. Endekste Ekim ayýndan itibaren devam eden yükseliþ trendi içerisinde 2,000 seviyesinin önemli olacaðýný düþünüyoruz. 2,000 üzerinde dengelenmey i baþaracak hareketler, yeniden 2,200 ve 2,400 seviyeler ini hedefleyebilir. 2,000 seviyesi altýndaki hareketler in ise sýrasýyla 1,900 ve 1,850 risklerinin gündeme getirebileceðini göz önünde bulundurduðumuz piyasada, yeniden yükseliþ ataklarýnýn güç kazanabilmesi için direnç konumuna dönüþen 2,200 seviyesinin aþýlmasý gerekiyor. Destekler: 2,050 - 2,025 - 2,000 Dirençler: 2,150 - 2,200 - 2,400 