Çarşamba günü alıcılı bir seyir izleyen hisse senedi piyasasında BIST100 Endeksi günü %1,59'luk yükselişle 2,829 seviyesinden tamamladı. Yaşanan yükselişe %2,97'lik değer artışıyla banka hisseleri liderlik ederken, XUSIN Endeksindeki artış %0,70 seviyesinde kaldı. Genel olarak baktığımızda ise, TL bazında yeni bir zirve rekoruna ulaşmayı başaran hisse senedi piyasasında 2,850 bölgesini ilk önemli direnç olarak izliyoruz. Aşağı yönde baktığımızda da, öncelikle 2,800 olmak üzere ana destek olarak 2,750 seviyesini izliyor ve esas olarak 2,750 desteği korunabildiği sürece yukarı yöndeki trendin devam etmesini bekliyoruz. 