Kısavadeli yükseliş trendi gücünü koruyor. 29 Eylül tarihinde başladığı kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini sürdüren BIST 100 Endeksi, %1.09 oranında değer artışıyla haftanın ilk işlem gününü (3,977) tüm zamanların en yüksek seviyesinden tamamladı. Gün içerisinde 3,950 ara direnci üzerinde güç kazanan yukarı hareket kapsamında, bu seviyeyi seans içi geri çekilmelerde ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. 3,850 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin sürdüreceği yukarı seyrin ise piyasada ilk etapta 4,050 olmak üzere 4,100 ve 4,200 seviyelerini hedefleyebileceğini düşünüyoruz. Şu aşamada kısa vadeli yükseliş potansiyelini koruyan piyasada, 3,950 desteğinin aynı zamanda stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz. 3,950 altındaki olası hareketlerin ise piyasada son dönemde yaşanan güçlü seyrin ardından ara bir düzeltme eğilimi yaratabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. 