Geçtiðimiz hafta yaþanan seans içi geri çekilmelerini 1,400 desteði üzerinde karþýlamayý baþaran piyasada, 6 Ekim tarihinde baþlayan kýsa vadeli yükseliþ hareketi etkisini sürdürüyor. Haftalýk periyotta %4.99 ile son zamanlarýn en iyi performansýnýn gerçekleþtiði piyasada, 1,450 direncinin aþýlmasýyla yukarý hareketin cuma günü güç kazandýðýný gözlemliyoruz. Böylece ilk etapta 1,485 olmak üzere kýsa vadeli yükseliþin hedefi olarak izlediðimiz 1,500 seviyesini test edecek alým eðiliminin devam edebileceðini düþünüyoruz. Aþaðý yönde baktýðýmýzda ise öncelikle destek konumuna dönüþen 1,450 seviyesini yakýndan izliyoruz. 1,450 üzerindeki hareketleri ise yükseliþ yönünde izlemeyi sürdürüyor ve bu seviyenin ayný zamanda stop loss noktasý olarak alýnmasýný öneriyoruz. Destekler: 1,470- 1,450 - 1,435 Dirençler: 1,480- 1,485- 1,500 