5050 desteði kritik önemini sürdürüyor... Kýsa vadeli yükseliþ trendi içerisindeki güçlü seyrini Çarþamba günü 5,300 zirve seviyesine kadar sürdürmeyi baþaran piyasada, hafta içerisinde yaþanan seans içi geri çekilmelerin kritik 5,050 desteði üzerinde dengelendiðini gözlemliyoruz. Bankacýlýk hisselerinin % 12.87 oranýnda yükseliþle Sanayi sektörünü % 3.14 ile geride býraktýðý piyasada, hafta ya baþlarken 5,050 seviyesini kritik destek noktasý olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Haftalýk periyotta % 4.18 oranýnda deðer artýþýnýn gerçekleþtiði piyasada, 5,050 üzerinde dengelenmeyi baþaracak hareketlerin 5,300 direncini aþma denemelerini sürdüreceðini düþünüyoruz. 5,300 direncinin aþýlmasý ise piyasada ilk etapta 5,400 olmak üzere sýrasýyla 5,500 ve 5,750 seviyelerini test edecek yükseliþin devamýný getirecektir. 5,050 seviyesi altýndaki olasý hareketlerin ise piyasada zayýflama sinyali oluþturabileceðini göz önünde bulunduruyoruz. Bu durumda ise önce 4,900 olmak üzere 4,750 riski gündeme gelebilir. 