Yükseliş trendi içerisindeki hareketin son günlerde güç kaybettiğini gözlemlediğimiz piyasada, 2,070 ara direnç noktasını aşma denemesi kapsamında dün %0.89 oranında değer artışı gerçekleşti. Seans içerisinde 2,070 seviyesini aşma denemelerini sürdürecek olan piyasada, bu noktayı ilk önemli direnç noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Endeksin yukarı ataklarında yeniden güç kazanabilmesi için 2,070 ara direncini aşması gerekiyor. Bu durumda ilk etapta bir üst noktada bulunan 2,100 olmak üzere 2,200 ve 2,250 seviyelerini test edecek potansiyel devam edecektir. Şu aşamada kısa vadeli yükseliş potansiyelini koruyan piyasada, geri çekilmelerde ise 2,000 seviyesinin destek ve aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz. Bu kapsamda 2,000 seviyesi altındaki hareketlerin ise piyasada olası bir düzeltme sinyalini oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Destekler: 2,035- 2,025 - 2,000 Dirençler: 2,070- 2,100 - 2,150 