4800 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz… Endekste önceki gün 5,028 seviyesinde oluşan aşağı baskının dün de yatay bir seyirle devam ettiğini gözlemliyoruz. Perşembe gününü -% 0.14 oranında değer kaybıyla 4,912 puandan tamamlayan piyasada, güne yatay bir seyirle başlanacak. Seans içi geri çekilmelerde 4,800 seviyesini ilk önemli destek olarak izlemeyi sürdüreceğimiz piyasada, bu nokta üzerindeki dengelenme çabasının önemli olacağını düşünüyoruz. 4,800 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketler ise piyasada 5,000 ara direncini aşma denemeleri oluşturacaktır. Yukarı atakların güç kazanması için 5,000 direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda ise ilk etapta 5,100 olmak üzere 5,300 ve 5,500 seviyelerini hedefleyecek yukarı potansiyelinin devamını getirebileceğini düşünüyoruz. 4,800 altındaki olası hareketlerde ise 4,700 kısa vadeli ana destek konumunu sürdürecektir. 