Kýsavadeli yükseliþ trendinin devamýný bekliyoruz... 8 Haziran tarihinde baþladýðý aþaðý hareketinde kýsa vadeli ana destek noktasý olarak izlediðimiz 2,350 seviyesini korumayý baþaran piyasada, haftanýn ilk iþlem gününde baþlayan yükseliþ trendi devam ediyor. Günü % 0.93 oranýnda deðer artýþýyla tamamlamayý baþaran piyasada, gün içerisinde 2,500 seviyesinde bulunan ara direnç noktasýnýn yukarý geçildiðini gözlemliyoruz. 2,440 ara direncinin kýrýlmasýyla onaylanan yukarý hareketin þu aþamada devam potansiyelini koruduðunu düþünüyoruz. Böylece yükseliþ hareketinin piyasada ilk etapta 2,550 olmak üzere 2,600 ana hedefini test edebileceðini düþünüyoruz. Geri çekilmelerde ise 2,470 seviyesini ilk, 2,350 seviyesini ise mevcut hareketin ana destek noktasý ve ayný zamanda kýsa vadeli yükseliþ trendi çerisinde stop loss noktasý olarak alýnmasýný öneriyoruz. Destekler: 2,500- 2,470- 2,440 / Dirençler: 2,550- 2,575- 2,600 