Kısavadeli düşüş trendi içerisindeki hareketini sürdüren piyasada, geçtiğimiz hafta ana destek noktası olarak izlediğimiz 1,375 seviyesini koruma çabası hakim oldu. Haftayı -%0.25 oranında hafif bir değer kaybıyla tamamlayan piyasada, hafta içerisindeki geri çekilmelerde 1,375 seviyesini ana destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 1,375 desteğini koruma çabasının devam edeceği piyasada, bu nokta üzerindeki hareketler endeksin tepki denemelerini sürdürecektir. Bu durumda ise bir üst noktada bulunan ve ilk önemli direnç noktası olarak takip etiğimiz 1,410 seviyesini aşma çabası hakim olacaktır. Piyasada 2 Eylül tarihinde başlayan düşüş trendi altındaki hareketinde yukarı yönlü bir seyir başlatabilmesi için 1,410 direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda 1,425 ve 1,460 seviyelerini hedefleyecek yükseliş denemelerinin gündeme gelebileceğini düşünüyoruz. Dolayısıyla taban arayışının henüz devam ettiği piyasada, 1,375 desteğini geri çekilmelerde ana destek ve yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss seviyesi olarak almaya devam ediyoruz. Destekler: 1,390 - 1,385 - 1,375 Dirençler: 1,400 - 1,410 - 1,425 