Yılın ilk işlem haftasında 5,250 desteği önemini koruyor... Kısa vadeli yükseliş trendi içerindeki güçlü seyrini 5,550 seviyesine kadar sürdüren piyasada, 2022 yılının son günlerinde bu nokta altında yatay bir seyir oluştuğunu gözlemliyoruz. 2022 yılını % 196.6 oranında güçlü bir değer artışıyla tamamlayan piyasada, yılın ilk haftasındaki geri çekilmelerde 5,250 seviyesini önemli destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 5,250 üzerindeki dengelenme çabasını sürdürecek piyasada, bu seviyenin alım eğiliminin devamı açısından önemli olduğunu düşünüyoruz. 5,250 üzerinde tutunmayı başaracak hareketler, piyasada 5,550 direncinin aşılarak 5,750 ve 6,000 seviyelerinin test edilme potansiyelini koruyacaktır. 5,250 altındaki olası hareketlerin ise piyasada düzeltme sinyali oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu durumda alt noktada 5,050 ve 4,750 seviyelerinin test edilebileceği piyasada, 5,250 desteğini yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak almaya devam ediyoruz. 