Geriçekilmelerde 3,800 desteði önemini koruyacak... 29 Eylül tarihinde baþladýðý kýsa vadeli yükseliþ trendi içerisindeki güçlü seyrin sürdüðü piyasada, dün 3,942 puan ile tüm zamanlarýn en yüksek seans içi rekoru kýrýlmýþ oldu. Günü %0.53 oranýnda deðer artýþýyla 3,900 puandan tamamlamayý baþaran piyasada, seans içi geri çekilmelerde 3,800 seviyesini ilk önemli destek noktasý olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 3,800 üzerindeki hareketlerin sürdüreceði yukarý seyrin ise piyasada ilk etapta 3,942 olmak üzere 3,950 ve 4,000 seviyelerini hedefleyebileceðini düþünüyoruz. Þu aþamada kýsa vadeli yükseliþ potansiyelini koruyan piyasada, 3,800 ara desteðinin ayný zamanda stop loss noktasý olarak alýnmasýný öneriyoruz. 3,800 altýndaki olasý hareketlerin ise piyasada zayýflama sinyali oluþturabileceðini göz önünde bulunduruyoruz. 