Yüksek volatilite devam ediyor... Perşembe günü hafif alıcılı bir seyrin etkili olduğu hisse senedi piyasasında BIST100 Endeksinin günü %0,82'lik artışla 4,752 seviyesinden tamamladığını görüyoruz... Genel olarak baktığımızda ise, TL bazındaki zirve 5,700 bölgesinden başlayan düzeltme eğiliminin yüksek bir volatilite eşliğinde devam ettiğini söyleyebiliriz. Gün içinde 4,500'lere doğru gerileyen piyasanın, seansın son bölümlerinde etkili olan tepki alımlarıyla günü artı bölgede tamamlamayı başardığını söyleyebiliriz. Önümüzdeki sürece baktığımızda ise, son 9 günde 5,560 bölgesinden itibaren yaklaşık %19'luk kayıpla 4,500 seviyesine kadar gerileyen ve günün son bölümlerinde tepki denemelerinin öne çıktığı piyasada, bugün de tepki çabalarının devam edebileceğini düşünüyoruz. Bu noktada, ana direnç olarak, Temmuz 2022'de 2400'lerden başlayan ve son düşüş esnasında aşağı yönde kırılan ana yükselen trendin eski desteği/ yeni direnci durumundaki 5,000'li seviyelerin kritik bir direnç olarak öne çıkacağını düşünüyoruz. Tepki çabalarının akıbeti ve piyasadaki trendin yönü konusunda da, bahsettiğimiz bu toparlanma çabalarının gücünün, belirleyici bir faktör olarak önem kazanacağını söyleyebiliriz. 