İlk önemli destek noktası olarak 3,100 seviyesini izlemeyi sürdürüyoruz. Son günlerde global piyasalarda yaşanan sert satış baskısına rağmen, içeride BIST'in kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini sürdürdüğünü gözlemliyoruz. Haftanın ilk işlem gününü % 0.60 oranında değer artışıyla tamamlayan piyasada, 3,164 ile tüm zamanların en yüksek kapanış rekoru kırılmış oldu. Bu kapsamda gün içerisindeki geri çekilmelerde 3,100 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 3,100 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin sürdüreceği alım eğilimi ise piyasada 3,200 ara hedefini aşma denemelerini sürdürecektir. 3,200 direncinin aşılması ise 3,250 ve 3,500 seviyelerinin test edilme potansiyelini koruyacaktır 3,100 altındaki olası hareketlerin ise piyasada yükselişin ardından ara bir realizasyon eğilimi oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu kapsamda 3,100 seviyesini aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak izliyoruz. Destekler: 3,130- 3,310-3,100 / Dirençler: 3,200- 3,250- 3,350 