İlk önemli destek noktası olarak 2,550 seviyesini izliyoruz... 2,684 zirve noktasından başladığı düzeltme hareketini 2,500 hedef desteği üzerinde karşılamayı başaran piyasada, bu seviyenin oluşturduğu yukarı eğilim etkisini sürdürüyor. Dün seans içi geri çekilmelerin 2,550 üzerinde dengelenmeye çalıştığı piyasada, günü -% 0.06 oranında hafif bir değer kaybıyla tamamladık. Şu aşamada 2,500 desteğinin oluşturduğu yukarı hareketin devam potansiyelinin korunduğunu düşünüyoruz. Bu nedenle piyasadaki alım eğilimi ilk etapta 2,600 ara hedefini aşma denemelerini sürdürecektir. 2,600 direncinin aşılması ise piyasada 2,684 zirve seviyesini aşma potansiyelini koruyacaktır. Seans içi geri çekilmelerde 2,550 seviyesini ilk önemli destek olarak izlemeyi sürdüreceğimiz piyasada, bu nokta üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin ardından alım eğilimi devam edecektir. Bir alt noktada bulunan 2,500 seviyesinin ise kısa vadeli yükseliş eğilimi içerisinde stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz. Destekler: 2,550- 2,525- 2,500 / Dirençler: 2,600- 2,650- 2,684 