1560 ana direncini aşma denemelerini yakından izlemeyi sürdürüyoruz... Endeks 30 Haziran Kontratında seans içi geri çekilmelerin destek noktaları üzerinde karşılanmasıyla birlikte piyasadaki yukarı atakların sürdüğünü gözlemliyoruz. Böylece gün içerisindeki yukarı ataklarda 1,560 seviyesini yakından izlemeyi sürdürüyoruz. Endeksin son dönemde oluşan aşağı baskıdan kurtulabilmesi ve kısa vadeli yeni bir yükseliş hareketini başlatabilmesi için 1,560 direncinin kırılması gerekiyor. Bu durumda ilk etapta 1,575 olmak üzere 1,600 ana trend direncini test edecek yükseliş eğilimi etkisini sürdürecektir. Şu aşamada kısa vadeli teknik yapının yatay seyrini sürdürdüğü piyasada, 1,515 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak alıyoruz. Bu seviye üzerinde yükseliş eğiliminin korunacağı piyasada, bir alt noktada 1,495 ise ana destek konumunda bulunuyor. Destekler: 1,525 - 1,520- 1,510 / Dirençler: 1,550 - 1,560 - 1,575 