Yükseliş eğiliminin devam ettiği hisse sendi piyasasında TL bazında 3,020 seviyesinden yeni rekora imza atılmış durumda... Perşembe günü yükseliş eğilimine devam eden hisse senedi piyasasında BIS100 Endeksinin %1,34'lük değer kazancıyla günü 3,020 seviyesinden TL bazında yeni bir rekor seviyede tamamladığını görüyoruz. Hareketli bir günü daha geride bırakan hisse senedi piyasasında, gün ortasında TCMB'nin PPK toplantısından gelen ve kısmen sürpriz olarak değerlendirilebilecek 100bp'lik faiz indiriminin ardından seans içi bir realizasyon yaşandığını gördük. Yaşanan düzeltme eğiliminin kısa vadeli önemli bir trend desteği olarak izlediğimiz 5 günlük üssel hareketli ortalamanın bulunduğu 2,930 bölgesinden itibaren yeniden alıcılarla karşılaştığı piyasada, son dönemki yükselişe liderlik eden XBANK (-% 0,47) hisselerinde kısmi bir realizasyon dikkati çekerken, son dönemde görece geride kalan XUSIN (+%2,51) hisselerindeki alımların ise öne çıktığını söyleyebiliriz. Genel olarak baktığımızda da, 5 günlük üssel hareketli ortalama ve bir önceki zirve bölgesinin bulunduğu 2,930/2,900 bölgesi üzerinde kalabildiği sürece piyasadaki yükseliş eğiliminin, ara düzeltmeler yaşansa da devam edebileceğini düşünüyoruz. 3,150 bölgesi ise, yükselen trend kanalının ana direnç bölgesi olarak önemli bir hedef konumunda. 