Yükseliş trendinin gücünü koruduğu piyasada, 3,450 desteği üzerinde yön yukarı... 14 Temmuz tarihinde başladığı kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini sürdüren BIST 100 Endeksi, geçtiğimiz haftayı % 9.27 oranında değer artışıyla tamamladı. Üst üste sekizinci haftayı da yükselişle kapatmayı başaran piyasada, Bankacılık Sektör Endeksi % 25.81‘lik değer artışı ile lokomotif olmayı sürdürdü. Kısa vadeli yükseliş trendi gücünü ve devamı yönündeki sinyallerini korurken, son dönemdeki hareketinde hedef noktası olarak izlediğimiz 3,600/3,650 bandının hafta içerisinde önemini koruyacağını düşünüyoruz. Bu bandı aşma denemelerinin seans içi realizasyon oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu kapsamda 3,450 seviyesi seans içi geri çekilmelerde kritik destek konumunda bulunacaktır. 3,450 altındaki olası hareketlerin ise piyasada son dönemde yaşanan yükselişin ardından ara bir realizasyon eğilimi oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu kapsamda 3,375 seviyesinin aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz. 