3950 altýnda ilk zayýflama sinyali onaylanmýþ oldu... Kýsa vadeli yükseliþ trendi içerisindeki güçlü seyrin son günlerde 4,015 altýnda oluþturduðu yatay seyrin, dün seans içi önemli destek olarak izlediðimiz 3,950 seviyesi altýnda ilk zayýflama sinyalini oluþturduðunu gözlemliyoruz. Bu zayýflama eðilimiyle birlikte günü -%1.05 oranýnda deðer kaybýyla tamamlayan piyasada, gün içerisinde 3,850 seviyesini ilk önemli destek noktasý olarak izliyoruz. 3,850 üzerinde dengelenmeye çalýþacak olan piyasada, 4,015 seviyesi ise yukarý ataklarda artýk güçlü bir direnç konumunda bulunmaktadýr. Endeksin yukarý ataklarýnda yeniden güç kazanabilmesi için 4,015 direncinin aþýlmasý gerekiyor. Dolayýsýyla 3,950 altýnda oluþan zayýflama sinyali kapsamýnda 3,850 desteðine geri çekilmeleri yakýndan izliyoruz. 3,850 desteðinin kýrýlmasý durumunda ise 3,750 be 3,715 risklerinin oluþabileceðini göz önünde bulunduruyoruz. 