Yukarı atakların kısa vadeli ana direnç noktası olarak izlediğimiz 2,500 hedef seviyesini aşma denemelerinde başarısız kaldığı piyasada, geçtiğimiz hafta satıcılı bir seyir hakim oldu. Haftalık periyotta -%1.61 oranında değer kaybının oluştuğu piyasada, alternatif piyasalardaki olumsuz fiyatlamanın ve global hisse senedi endekslerindeki gerilemenin BIST'e genel olarak olumsuz yansıdığını gözlemledik. Bu kapsamda oluşan gerilemenin ilk önemli destek noktası olarak izlediğimiz 2,350 seviyesini koruma çabasının ön plana çıktığı piyasada, haftaya başlarken yukarı eğilimin sürebileceğini düşünüyoruz. 2,450 seviyesinin bu çerçevede ilk önemli direnç konumunda bulunacağı piyasada, yukarı atakların yeniden güç kazanabilmesi için bu noktanın aşılması gerekiyor. Bu durumda kısa vadeli ana direnç noktası olarak aldığımız 2,500 seviyesini aşma denemeleri etkisini sürdürebilir. Geri çekilmelerde ise 2,350 ilk önemli destek ve ara düzelmeye yönelik taban oluşturma çabasının gerçekleşeceği nokta konumunda. Destekler: 2,400-2,350- 2,300 Dirençler: 2,450- 2,475-2,500 