Kısavadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini sürdüren piyasa, haftaya % 2.33 oranında değer artışıyla başladı. 2,450 ile tüm zamanların en yüksek rekorunu yenileyen BIST'de, bankacılık sektör endeksinin güçlü seyri piyasayı desteklemeyi sürdürüyor. Global piyasalara kıyasla güçlü seyrin devam ettiği endekste, şu aşamada 24 Şubat tarihinde başlayan kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki seyrin devam potansiyeli korunuyor. Bu kapsamda piyasada, 2,400 seviyesini seans içi ilk önemli destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 2,400 üzerindeki hareketlerin sürdüreceği alım eğiliminin ise piyasada ilk etapta 2,475 olmak üzere 2,500 ve 2,550 seviyelerini hedeflemeyi sürdüreceğini düşünüyoruz. Bir alt noktada bulunan 2,350 üzerindeki hareketleri yükseliş yönünde izlemeyi sürdürdüğümüz piyasada, bu seviye altındaki olası seyrin ise ara bir düzeltme trendi oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz Destekler: 2,400 2,375- 2,350 / Dirençler: 2,475- 2,500- 2,525 