Kısavadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini banka hisseleri önderliğinde devam ettiren piyasada, seans içi geri çekilmelerin dün 1,700 üzerinde dengelenerek alım eğilimini sürdürdüğünü gözlemliyoruz Günü %1.75 oranında değer artışıyla tamamlayan piyasada, seans içi geri çekilmelerde 1,700 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. İlk etapta 1,700 üzerinde dengelenmeye çalışacak piyasada, bu seviye üzerinde tutunmayı başaracak hareketlerin ardından alım eğiliminin devam edebileceğini düşünüyoruz. Bu durumda 1,750 ara direncini aşma denemeleri etkisini sürdürecektir.1,750 seviyesini yukarı geçecek hareketler ise piyasada 1,800 ve 1,850 seviyelerini test edecek potansiyelin devamını getirecektir. Şu aşamada yukarı potansiyelini koruyan piyasada, bir alt noktada bulunan 1,670 seviyesini kısa vadeli hareketin desteği ve aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz Destekler: 1,670 - 1,650 - 1,642 Dirençler: 1,710 - 1,725- 1,750 