Dün açılışta yaşanan seans içi geri çekilmelerini destek noktaları üzerinde karşılamayı başaran piyasada, 1,340 seviyesinde gerçekleşen taban oluşumumun ardından başlayan kısa vadeli yükseliş trendi etkisini sürdürüyor. 1,420 direncinin aşılmasıyla güç kazanan ve günü % 1.27 oranında değer artışıyla tamamlayan piyasada, yukarı hareketin şu aşamada 1,450 ve 1,470 hedefleriyle devam edecek potansiyeli koruduğunu düşünüyoruz. Seans içi geri çekilmelerde ise 1,420 seviyesini artık ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. Bir alt noktada bulunan 1,400 seviyesini kısa vadeli trend desteği ve aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak alıyoruz. Destekler: 1,425 - 1,415 - 1,400 / Dirençler: 1,450 - 1,460 - 1,575 