Jeopolitik cephede yükselen tansiyon global ölçekte riskli varlık sınıflarında baskıya neden olurken, haftanın ilk işlem gününde global piyasalara kıyasla olumlu seyrin sürdüğü endekste dün % 0.33 oranında değer artışı gerçekleşti. Gün içi harekette 1,950 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Endekste 1,950 üzerindeki hareketlerin sürdüreceği yukarı ataklarda ise 2,050 seviyesi hedef direnç konumunu sürdürecektir. Endeksin yükseliş eğiliminde güç kazanabilmesi için 2,050 direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda bir üst noktada 2,100 ana direnç seviyesini aşma denemelerinin oluşabileceğini düşünüyoruz. Bu kapsamda geri çekilmelerde 1,950 seviyesini destek noktası olarak almaya devam ediyor ve altındaki hareketlerin 1,910 hedefiyle zayıflama sinyali oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Destekler: 1,950 - 1,930 - 1,910 Dirençler: 2,000- 2,025 - 2,050 