1435 üzerindeki hareketler yükseliþi destekliyor... Uzun bayram tatilinin ardýndan yeni haftaya yukarý hareketle baþlayan piyasada, ilk iþlem gününde %0.9 oranýnda deðer artýþý gerçekleþti. Kritik 1,450 üzerinde günü tamamlamayý baþaran piyasada, 1,465 seviyesini seans içerisinde ilk önemli direnç noktasý olarak izliyoruz. 1,465 direncini aþmayý baþaracak hareketlerin ise piyasada 1,475 ve 1,500 seviyelerini hedefleyecek yükseliþin devamýný getirebileceðini düþünüyoruz. Seans içi geri çekilmelerde ise 1,435 seviyesini ilk önemli destek olarak alýyoruz. 1,435 üzerinde kalmayý baþaracak hareketlerin, kýsa vadeli yükseliþ hareketini desteklemeyi sürdüreceðini düþünüyoruz Yarýn 19 Mayýs Atatürk'ü Anma, Gençlik ve Spor Bayramý nedeniyle piyasalarda iþlem yapýlmayacak. Þu aþamada kýsa vadeli teknik yapýnýn yükseliþ yönünde þekillendiði piyasada, 1,435 ara desteðinin yükseliþ yönündeki pozisyonlar için stop loss noktasý olarak alýnmasýný öneriyoruz. Destekler: 1,450 - 1,435 - 1,425 / Dirençler: 1,460 - 1,475 - 1,500. 