Geçtiğimiz hafta oluşan geri çekilmelerini kısa vadeli ana destek noktası olarak izlediğimiz 1,400 seviyesi üzerinde karşılamayı başaran piyasada, yeni haftaya 1,435 ara direncinin kırılmasıyla güçlü bir başlangıç yapıldı. 1,435 seviyesini seans içi geri çekilmelerde artık ilk önemli destek olarak izlediğimiz piyasada, bu nokta üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin ardından alım eğiliminin etkisini sürdüreceğini düşünüyoruz. Bu durumda kısa vadeli hareketin ana direnç noktası olarak aldığımız 1,465 seviyesini test edecek yükseliş eğilimi devam edecektir. Bir alt noktada bulunan 1,425 seviyesini kısa vadeli hareketin daha güçlü destek noktası olarak alıyoruz. Dolayısıyla 1,435 üzerinde güç kazanan alım eğilimi kapsamında, yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak 1,425 desteğinin alınmasını öneriyoruz. Destekler: 1,435 - 1,425 - 1,400 Dirençler: 1,450 - 1,465 - 1,475 