4750 seviyesini destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz... Kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini sürdüren BIST 100 Endeksi, haftanın ilk işlem gününde ara hedef noktası olarak izlediğimiz 4,950 seviyesini test etti. Bankacılık Endeksinin %3.07 oranındaki yükselişinin desteğiyle haftanın ilk işlem gününü % 1.00 oranında değer artışıyla tamamlamayı başaran piyasada, seans içerisinde 4,750 seviyesini ilk önemli destek olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 4,750 üzerindeki hareketlerde piyasadaki yükseliş eğilimi korunacaktır. Bu durumda yeniden test edilen 4,950 ara hedefini aşma denemelerinin süreceğini düşünüyoruz. 4,950 üzerindeki hareketler ise sırasıyla 5,000, 5,100 ve 5,200 seviyelerini hedefleyecek yükseliş trendinin devamını getirecektir. 4,750 altındaki olası hareketlerin ise piyasada zayıflama sinyali oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu kapsamda bu seviyenin aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss olarak alınmasını öneriyoruz 