Hisse senedi piyasasında yükseliş gücünü koruyor… Haftanın ilk gününe yükselişle başlayan hisse senedi piyasasında BIST100 Endeksinin günü %1,40'lık değer kazancıyla 3,062 seviyesinden TL bazında yeni bir tarihi zirve kapanışla tamamlamayı başardığını görüyoruz. Genel olarak baktığımızda ise, güne hafif satıcılı bir seyirde başlamasına rağmen, daha sonra özellikle XBANK (+%3,55) hisselerine gelen alımların kuvvetlenmesiyle yönünü yukarı çevirmeyi başaran piyasada TL bazındaki rekor denemelerinin devam ettiğini söyleyebiliriz. Önümüzdeki süreçte de, ilk önemli destek 3,000 bölgesi olmak üzere, bu önemli destek üzerinde hisse senedi piyasasındaki yükseliş eğiliminin ilk etapta 3,100/150 hedef direnç bölgesine doğru devam edebileceğini düşünüyoruz… 