24 Şubat tarihinde başladığı kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini sürdüren piyasada, dün 2,497 ile tüm zamanların en yüksek seans içi rekoru yenilenmiş oldu. Günü -% 0.14 oranında hafif bir değer kaybıyla tamamlayan piyasada, yukarı hareketin dün ivme kaybettiğini gözlemliyoruz. Son dönemde global piyasalara kıyasla güçlü seyrin hakim olduğu endekste, şu aşamada kısa vadeli yükseliş trendi devam potansiyeli korunuyor. Bu kapsamda piyasada 2,400 seviyesini seans içi ilk önemli destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 2,400 üzerindeki hareketlerin sürdüreceği alım eğiliminin ise piyasada ilk etapta 2,500 olmak üzere 2,525 ve 2,550 seviyelerini hedeflemeyi sürdüreceğini düşünüyoruz. Dolayısıyla 2,400 üzerindeki hareketleri yükseliş yönünde izlemeyi sürdürdüğümüz piyasada, bu seviye altındaki olası seyrin ise ara bir düzeltme trendi oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Destekler: 2,450- 2,400- 2,375 Dirençler: 2,500- 2,525- 2,550 