4450 üzerinde yukarı eğilim sürecek.... Geçtiğimiz hafta 4,784 seviyesinden oluşan ara realizasyon eğilimini 4,450 desteği üzerinde karşılamayı başaran BIST 100 Endeksi'nin, haftaya yukarı hareketle başladığını gözlemliyoruz. Bankacılık Endeksi'nin %2.29 lük değer artışının desteğiyle gün sonunda % 0.96 oranında yükselişin oluştuğu piyasada, seans içerisinde 4,450 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Piyasada bu nokta üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin ara realizasyon eğiliminin ardından yeniden yukarı atak oluşturabileceğini düşünüyoruz. Bu durumda ilk etapta 4,784 olmak üzere 4,850 ve 4,950 seviyelerini hedefleyecek yükseliş trendinin devam edebileceğini düşünüyoruz. 4,450 altındaki olası hareketlerin ise piyasada 4,250 ve 4,000 desteklerine doğru zayıflama sinyali oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu kapsamda 4,450 desteğinin aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss olarak alınmasını öneriyoruz. 