Kısavadeli yükseliş trendi içerisindeki seyrin ilk önemli direnç konumunda bulunan 5,500 seviyesini aşma denemelerinin seans içi aşağı baskı oluşturduğunu gözlemliyoruz. Kapanışa doğru oluşan gerilemeyle birlikte Perşembe gününü %0.14 oranında hafif bir değer artışıyla tamamlamayı başaran piyasada, seans içerisinde 5,500 seviyesini yakından izlemeyi sürdürüyoruz. Piyasada yukarı atakların yeniden güç kazanması için 5,500 ara direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda endekste sırasıyla 5,568 ve 5,704 seviyelerini hedefleyecek alım eğiliminin devam edebileceğini düşünüyoruz. Şu aşamada kısa vadeli yükseliş potansiyelinin devam potansiyelini koruduğu piyasada, seans içi geri çekilmelerde ise 5,350 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 5,535 altındaki olası hareketlerin ise yukarı hareket içerisindeki ilk önemli zayıflama sinyalini oluşturacağını göz önünde bulunduruyoruz. 