Haftanın son işlem gününde 4,500 desteği önemini koruyacak... Kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrin Çarşamba günü 4,784 seviyesinden oluşturduğu realizasyon eğiliminin, dün piyasada sert satış baskısına dönüştüğünü gözlemliyoruz. Perşembe gününü -% 3.45 oranında değer kaybıyla tamamlayan piyasada, haftanın son işlem gününde 4,500 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Piyasada bu nokta üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin ardından alım eğilimi etkisini sürdürecektir. Bu durumda ilk etapta 4,784 olmak üzere 4,850 ve 4,950 seviyelerini hedefleyecek yükseliş trendinin devam edebileceğini düşünüyoruz. 4,500 altındaki olası hareketlerin ise piyasada 4,250 ve 4,000 desteklerine doğru zayıflama sinyali oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu kapsamda 4,500 desteğinin aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss olarak alınmasını öneriyoruz. 