Cumagünü 2,500 ara desteğini aşağı kırarak son dönemde yaşadığı yükseliş trendi içerisinde zayıflama sinyali üreten piyasada, haftaya satıcılı başlangıcın ardından 2,427 seviyesi üzerinde tepki alımları oluştuğunu gözlemliyoruz Bankacılık hisseleri lokomotifliğinde global piyasalara kısayla güçlü bir seyirle gerçekleşen tepki yükselişiyle birlikte günü % 0.41 oranında değer artışıyla tamamlamayı başaran piyasada, seans içerisinde 2,500 seviyesini ilk önemli direnç noktası olarak izliyoruz. Endeksin yukarı ataklarında yeniden güç kazanabilmesi için 2,500 seviyesinin aşılması gerekiyor. Bu drumda 2,562 seviyesinde bulunan tarihi zirve bölgesini aşma denemelerinin gündeme gelebileceğini düşünüyoruz. Seans içi geri çekilmelerde 2,427 seviyesinin ilk destek konumunda bulunacağı piyasada, bu nokta ilk etapta önemli olacaktır. 2,427 altındaki olası hareketlerde ise bir alt noktada 2,400 desteğinin önemli olcağını düşünüyoruz Destekler: 2,450-2,427- 2,400 Dirençler: 2,500- 2,550-2,562 