4750 üzerinde yön yukarı olmayı sürdürecek... Kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini sürdüren BIST 100 Endeksi, ara hedef noktası olarak izlediğimiz 5,000 seviyesini test ediyor. Günü % 0.31 oranında değer artışıyla tamamlamayı başaran piyasada, seans içerisinde 4,750 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 4,750 üzerindeki hareketlerde piyasadaki yükseliş eğilimi etkisini sürdürecektir. Bu durumda test edilen 5,000 hedefini aşma denemelerinin devam edeceğini düşünüyoruz. 5,000 üzerindeki hareketler ise piyasada sırasıyla 5,100, 5,200 ve 5,250 seviyelerini hedefleyecek yükseliş trendinin devamını getirecektir. 4,750 altındaki olası hareketlerin ise piyasada zayıflama sinyali oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu kapsamda bu seviyenin aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss olarak alınmasını öneriyoruz. 