Çarşamba günü oldukça volatil bir seyrin ardından, BIST100 Endeksinin günü %0,91'lik yükselişle 1,547 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Yaşanan sert volatilite esnasında da, son dönemde yaşanan hızlı yükselişi takiben piyasanın ihtiyaç duyduğu düzeltmenin yaşanmış olabileceğini düşünüyoruz. Bu paralelde, orta vadeli önemli bir destek hattı olarak 1,480 bölgesini izlemeye devam ediyoruz. Daha kısa vadeli bir bakışta ise, son minör zirvenin bulunduğu 1,545 seviyesinin üzerinde bir kapanış yapmayı başaran piyasadaki pozitif momentumun, bu seviye üzerinde, 1,590'larda bulunan TL zirveye doğru devam edebileceğini düşünüyoruz. Aşağı yönde baktığımızda ise, 1,525 ve 1,510 seviyelerini önemli destekler olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 