Uzunbayram tatilinin ardından haftanın ilk günü işlemlere başlayacak olan hisse senedi piyasasında 1,450 bölgesini kilit seviye olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Geçtiğimiz hafta, yurtdışı piyasalarda artan yüksek volatilite nedeniyle bu desteği koruyamamasına rağmen, bu seviyeden çok da uzaklaşmama gayretindeki piyasada ilk önemli destek olarak 1,425 seviyesini izliyoruz. Aynı zamanda kısa döneme yönelik uzun pozisyonlar için önemli bir stop-loss seviyesi olarak da izlediğimiz 1,425 seviyesi üzerinde kalabildiği sürece de yukarı yönlü eğilimini sürdürmesini beklediğimiz hisse senedi piyasasında özellikle de 1,450 bölgesi üzerinde oluşabilecek hacimli hareketlerin yükselişin devamı yönünde sinyal olabileceğini düşünüyoruz. Böyle bir hareketlenme halinde de, yükseliş eğiliminin 1,475, 1,490 ve 1,510 dirençlerine doğru devam etmesi beklenebilir. 