Piyasada 2 Eylül tarihinde başlayan kısa vadeli düşüş trendi altındaki hareketin, son dönemin ana destek noktası olarak izlediğimiz 1,375 seviyesi üzerinde dün tepki yükselişi oluşturduğunu gözlemliyoruz. Günü %1.84 oranında değer artışıyla tamamlayan piyasada, dün oluşan yukarı hareketi kısa vadeli düşüş trendi içerisinde oluşmasını beklediğimiz tepki sürecine yönelik seyrin başlangıcı olması açısından olumlu olarak değerlendiriyoruz. Yukarı eğilimini sürdürme çabasıyla güne başlayacak olan piyasada, 1,410 seviyesini yukarı atak kapsamında ilk önemli direnç noktası olarak izliyoruz. Endeksin tepki sürecinde güç kazanması ve kısa vadeli yeni bir yukarı harekete başlayabilmesi için 1,410 direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda 1,425 ve 1,460 seviyelerini hedefleyecek yükseliş denemelerinin gündeme gelebileceğini düşünüyoruz. Dolayısıyla dün oluşan hareketi tepki süreci açısından olumlu olarak değerlendirdiğimiz piyasada, 1,375 desteğini geri çekilmelerde ana destek ve yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss seviyesi olarak almaya devam ediyoruz. Destekler: 1,390 - 1,385 - 1,375 Dirençler: 1,400 - 1,410 - 1,425 