Geçen hafta alıcılı bir seyir izleyen hise senedi piyasasında bileşik endeksin kapanışı %1,46'lık değer artışıyla 2,175 seviyesinden yaptığını görüyoruz. Yaşanan yükselişe Hizmetler Endeksi %2,28'lik artışla liderlik ederken, SINA I Endeksin %1,46 yükseliş sergilediği, XBANK Endeksinin ise yatay bir seyir izlediği görüldü... Genel olarak baktığımızda ise, son dönemin önemli gündem başlığı Rusya- Ukrayna arasındaki jeopolitik tansiyon artışının etkisiyle oldukça volatil süreçler yaşansa da, savaşın başladığı 24-25 Şubat itibarıyla yaşanan düşüşten bu yana BIST100 Endeksinin yaklaşık %19'luk bir yükseliş yapmayı başardığını görüyoruz. Dolayısıyla hisse senedi piyasasının kısa vadeli yüksek volatiliteye rağmen, son dönemin önemli bir teması halindeki enflasyon konusunda, önemli bir korunma adresi özelliğini bir kere daha gösterdiğine de dikkat çekmek istiyoruz Önümüzdeki süreçte ise, yaşanan hızlı yükseliş sonucunda ilk önemli direnç bölgesi özelliğindeki 2,200/225 aralığına ulaşan piyasada, öncelikle 2,150 ve ardından da ana destek konumundaki 2,100 bölgesi üzerinde oluşması muhtemel bir düzeltme-soluklanma sürecini takiben yukarı yönlü eğilimin orta vadede TL zirvenin bulunduğu 2,400 hedefiyle devam etmesini bekliyoruz. Destekler: 2,150- 2,100- 2,075- 2,000 Dirençler: 2,200- 2,225- 2,280- 2,300- 2,410 