Son dönemde etkili olan yukarı yönlü toparlanma çabaları kapsamında ilk önemli direnç konumundaki 1,425 seviyesini aşmayı başaran hisse senedi piyasasında, ilk önemli direnç olarak da 1,435 bölgesini izliyoruz. 1,425 desteği korunabildiği sürece yukarı yönlü denemelerin devam etmesini beklediğimiz piyasada, 1,435 direncinin üzerine doğru oluşabilecek kalıcı hareketlerin yükseliş eğilimine ivme kazandırması beklenebilir. Böyle bir gelişme halinde de sırasıyla, 1,450 ve 1,460 dirençlerinin gündeme gelebileceğini düşünüyoruz. Aşağı yönde baktığımızda ise, 1,425 seviyesini ilk önemli destek olarak değerlendirdiğimiz piyasada, bu seviyenin altına doğru yaşanabilecek hareketlerde ise, son dönemde piyasadaki yükseliş hareketinin ilk ciddi zayıflama sinyalini ortaya çıkarabileceğini söyleyebiliriz. Destekler: 1,425- 1,410 - 1,400 Dirençler: 1,435- 1,450- 1,460 