Yukarý ataklarýn 2,500 hedef direnç noktasýný aþma Yukarý ataklarýn 2,500 hedef direnç noktasýný aþma denemelerinde baþarýsýz kalmasýyla birlikte yeniden aþaðý baskýnýn hakim olduðu piyasada, dün ilk önemli destek olarak izlediðimiz 2,400 seviyesi aþaðý geçildi. Böylece ara düzelme hareketi içerisindeki zayýf seyir sürerken, alternatif piyasalardaki olumsuz fiyatlamanýn ve global hisse senedi endeklerindeki gerilemenin BIST'e olumsuz yansýdýðýný gözlemliyoruz. Günü -% 2.57 oranýnda deðer kaybýyla tamamlayan piyasada, kýsa vadeli teknik yapý içerisinde 2,350 seviyesini ilk önemli destek noktasý olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Ýlk etapta 2,350 üzerinde tutunmaya çalýþacak piyasada, bu seviye altýndaki hareketlerde ise 2,300 riskinin gündeme gelebileceðini göz önünde bulunduruyoruz Yukarý ataklarda ise 2,400 seviyesini artýk direnç noktasý olarak izliyoruz. Yeniden yukarý atak oluþabilmesi için 2,400 ara direncini aþmasý gereken piyasada, 2,500 seviyesini ise kýsa vadeli kritik direnç noktasý olarak almayý sürdürüyoruz. Destekler: 2,350-2,325- 2,300 Dirençler: 2,400- 2,425-2,450 