5350 hedef noktası baskı oluşturuyor... Endekste 5,000 desteğini koruma çabasının başarılı olmasıyla birlikte geçtiğimiz hafta oluşan yukarı hareketin, kısa vadeli hedef noktası olarak izlediğimiz 5,350 seviyesini test ettiğini gözlemliyoruz. Haftalık periyotta % 3.04 oranında değer artışının gerçekleştiği Borsa İstanbul'da, hafta içerisinde 5,350 seviyesinden geçen trend direncini yakından izlemeyi sürdürüyoruz. Endeksin 3 Ocak tarihinden itibaren devam eden düşüş trendini tamamlaması ve yeni bir yükseliş hareketine başlayabilmesi için 5,350 direncinin aşılması gerektiğini düşünüyoruz. Bu durumda sırasıyla 5,568 ve 5,704 seviyelerini hedefleyecek yukarı hareket gündeme gelecektir. Seans içi geri çekilmelerde ise 5,000 seviyesini ana destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Şu aşamada 5,000/5,350 bandındaki hareketin süreceği piyasada, kırılma yönünde kısa vadeli hareketin güç kazanacaktır. 