Güney Afrika kaynaklı yeni Covid19 varyantının hızlı bir şekilde yayılmasıyla cuma günü global hisse senedi endekslerine paralel olarak satış baskısının yaşandığı BIST'de, haftaya tepki alımlarıyla başladık. Günü % 1.82 oranında değer artışıyla tamamlayan piyasada, seans içi geri çekilmelerde 1,750 desteğinin önemini koruyacağını düşünüyoruz. 1,750 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketler, endekste kısa vadeli yükseliş potansiyelini sürdürecektir. Bu durumda ilk önemli direnç konumunda bulunan 1,835 seviyesini aşma denemeleri etkisini sürdürecektir. 1,835 direncini aşacak hareketler ise piyasada 1,900 ve 2,000 seviyelerini test etme potansiyelini koruyacaktır 1,750 altındaki seyrin ise son dönemde yaşanan güçlü yükselişin ardından endekste olası bir düzeltme sürecini başlatabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu kapsamda şu aşamada yukarı yönde izlediğimiz kısa vadeli harekette, 1,750 desteğini yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak almaya devam ediyoruz. Destekler: 1,775 - 1,750 - 1,700 Dirençler: 1,810 - 1,835 - 1,850 