Geçtiğimiz hafta 2,250 ara direncinin aşılmasıyla banka hisseleri önderliğinde devam eden kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrin ardından, % 6.29 oranında değer artışı gerçekleşti. Hafta boyunca global piyasalara kıyasla güçlü seyrini sürdüren endeksin, son dönemin hedef noktası olarak izlediğimiz 2,406 seviyesinde bulunan tarihi zirvesine oldukça yaklaştığını gözlemliyoruz. Şu aşamada 24 Şubat tarihinde başlayan kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki seyrin devam ettiği piyasada, 2,350 seviyesini seans içi ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. 2,350 üzerindeki hareketlerin sürdüreceği alım eğiliminin ise piyasada ilk etapta 2,406 seviyesinde bulunan tarihi zirveyi hedeflemeyi sürdüreceğini düşünüyoruz. 2,406 direncini aşacak hareketlerde ise 2,450 ve 2,500 seviyeleri hedef konumunda bulunacaktır. Bir alt noktada bulunan 2,300 üzerindeki hareketleri yükseliş yönünde izlemeyi sürdüreceğimiz piyasada, bu seviye altındaki olası seyrin ise ara bir düzeltme trendi oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Destekler: 2,375- 2,350- 2,300 Dirençler: 2,406- 2,450-2,475 