Hisse Senedi piyasında yatay seyir etkili oluyor… Perşembe günü yatay bir seyir izleyen hisse senedi piyasasında BIST100 Endeksinin günü %0,21'lik kayıpla 5,135 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Genel olarak baktığımızda, ÜÇEN formu içindeki konsolidasyon sürecinin devam etmekte olduğunu söyleyebileceğimiz piyasada, daha kısa sürece yönelik olarak 5,500-4,675 gerilemesinin %61,8 fibo geri alma bölgesi olan 5,200 lere doğru hızlı bir toparlanmanın ardından kar satışlarının etkili olduğunu söyleyebiliriz. Önümüzdeki sürece yönelik beklentimiz 5,200 direncinden itibaren etkili olan kar satışlarının 5,070 bölgesinde yeniden alıcılarla karşılaşma ihtimalinin yüksek olduğu ve bu bölgenin destek olarak korunabilmesi halinde yukarı yönde başlaması muhtemel 2. yükseliş bacağının 5,300 bölgesini hedefleyebileceği şeklindedir. Kısa döneme yönelik uzun pozisyonlarda ise 5,000 psikolojik sınırının önemli bir stop-loss seviyesi olarak kullanılabileceğini düşünüyoruz. 