Cumagünü oluşan realizasyonun ilk önemli desteği 4,400 seviyesinde... Kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini sürdüren BIST 100 Endeksi, devam eden alım eğilimi kapsamında haftayı % 5.66 oranında değer artışıyla tamamlamayı başardı. 4,522 ile tüm zamanların en yüksek seviyesine ulaşan piyasada, cuma günü bu noktadan seans içi realizasyon eğiliminin ön plana çıktığını gözlemliyoruz. Şu aşamada kısa vadeli yükseliş trendinin gücünü koruduğu piyasada, haftanın ilk işlem gününde 4,400 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. Endeksin gün içi yükseliş potansiyelini sürdürebilmesi için 4,400 desteğini koruması gerektiğini düşünüyoruz. Bu durumda yeniden 4,522 zirvesini aşmaya yönelik ataklar gündeme gelecektir. 4,400 altındaki olası hareketlerin ise piyasada 4,250 ve 4,100 desteklerine yönelik baskı oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. 