Kýsa vadeli teknik yapý içerisinde ana destek noktasý olarak izlediðimiz 1,920 seviyesini korumayý baþararak yukarý hareketin hakim olduðu BIST'de, haftanýn ilk iþlem gününde artan jeopolitik riskler kapsamýnda global piyasalara paralel olarak satýþ baskýsý hakim oldu. Haftanýn ilk iþlem günü -% 2.39 oranýnda deðer kaybýyla tamamlayan endekste, seans içi geri çekilmelerde 1,975 seviyesini ilk önemli destek noktasý olarak izliyoruz. 1,975 üzerindeki hareketlerin devamýný getireceði alým eðiliminin ise ilk etapta 2,050, ardýndan piyasada ana direnç konumunda bulunan 2,100 seviyesini hedeflemeyi sürdüreceðini düþünüyoruz. Ancak endekste güçlü bir yükseliþ trendinin onaylanabilmesi için 2,100 direncinin aþýlmasý gerekiyor. Þu aþamada 2,050 direncinin oluþturduðu aþaðý hareketlerde, 1,975 desteðini yakýndan izliyoruz. Bu seviye altýndaki olasý hareketleri ise piyasada yeniden 1,920 ana desteðine yönelik zayýflama sinyali olarak deðerlendireceðiz. Destekler: 2,020 - 2,000 - 1,980 Dirençler: 2,050 - 2,075 - 2,100 