Kısavadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini TL bazındaki grafiklerde sürdüren piyasada, dün %1.55 oranında değer artışı gerçekleşti. Endekste yaşanacak seans içi geri çekilmelerde 1,775 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. İlk etapta 1,775 üzerinde dengelenmeye çalışacak piyasada, bu seviye üzerinde tutunmayı başaracak hareketlerin ardından alım eğiliminin devam edebileceğini düşünüyoruz. Bu durumda 1,850 ara direncini aşma denemeleri etkisini sürdürecektir.1,850 seviyesini yukarı geçecek hareketler ise piyasada 1,875 ve 1,900 seviyelerini test edecek potansiyelin devamını getirecektir. Şu aşamada yukarı potansiyelini koruyan piyasada, bir alt noktada bulunan 1,750 seviyesini kısa vadeli hareketin desteği ve aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz. Destekler: 1,800 - 1,775 - 1,750 Dirençler: 1,850 - 1,875- 1,900 