5 Temmuz tarihinde başladığı kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki seyrini sürdüren piyasada, geçtiğimiz hafta 2,600 hedef direnç noktasının aşılmasıyla güç kazanan yukarı hareket devam ediyor. Haftaya % 1.62 oranında değer artışıyla başlayan piyasada, 2,795 ile tüm zamanların en yüksek kapanış rekoru kırılmış oldu. Gün içerisindeki geri çekilmelerde 2,750 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. 2,750 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin sürdüreceği alım eğilimi ise piyasada 2,800, 2,820 ve 2,850 seviyelerinin test edilme potansiyelini koruyacaktır. 2,750 altındaki olası hareketlerin ise yükselişin ardından piyasada ara bir rezalizasyon eğilimi oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu kapsamda bir alt destek olarak izlediğimiz 2.684 seviyesinin aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz. Destekler:2,775- 2,750-2,700 Dirençler: 2,800- 2,820- 2,850 