Piyasada 1,485 direncinden oluşan kar satışlarının, 1,460 bölgesindeki önemli desteğin kırılmasıyla derinleştiğini gözlemliyoruz. Kısa vadeye yönelik önemli bir destek ve uzun pozisyonlar için de kısa vadeli bir stop loss seviyesi olarak izlediğimiz 1,460 bölgesinin aşağı yönde geçilmesiyle birlikte, piyasada 1,340 seviyesinden başlayan ve 1,485 direncine kadar ulaşan yükseliş hareket düzeltme sürecine başlamış oldu. Bu paralelde gün içerisinde ilk önemli destek noktası olarak 1,430 seviyesini izliyoruz. Bu seviye altındaki seyrin ise 1,410 ve 1,400 desteklerine doğru aşağı baskısının devam etme ihtimalinin sürdüğünü düşünüyoruz. Yukarı yönlü toparlanma çabalarının yeniden güç kazanması için piyasada öncelikle 1,460 direncinin aşılması gerekiyor. Bu nedenle piyasada yeniden yükseliş yönünde pozisyon almak için 1,460 direncinin aşılmasının gerektiğini düşünüyoruz. Destekler: 1,430 - 1,410 - 1.400 Dirençler: 1,440 – 1.460 - 1,480 