Yukarı ataklarda ilk önemli direnç noktası 1,435 seviyesinde ... Endekste 1,435 desteğinin kırılmasıyla önceki gün oluşan sert satış baskısının ardından, dün 1,392 üzerinde yaşanan tepki alımlarıyla birlikte % 1.92 oranında değer artışı gerçekleşti. 1,420 seviyesinde bulunan ilk önemli direnç noktası üzerinde günü tamamlayan piyasada, seans içerisinde 1,435 kritik teknik nokta konumunda. Endeksin yeniden yukarı ataklarında güç kazanabilmesi için 1,435 direncinin aşılması gerektiğini düşünüyoruz. Bu durumda bir üst noktada bulunan ve kısa vadeli hareketin ana direnci olarak aldığımız 1,465 seviyesini test edecek denemeler gündeme gelebilir. Endeksin kısa vadeli yeni bir yükseliş trendini başlatabilmesi için 1,465 direncinin aşılması gerekiyor. Şu aşamada 1,465 altındaki teknik seyrin kısa vadeli baskıyı sürdürdüğü piyasada, geri çekilmelerde ise 1,375 seviyesini ana destek noktası olarak izlemeye devam ediyoruz. Destekler: 1,420- 1,410 - 1,400 / Dirençler: 1,435 - 1,450 - 1,465 