2100 hedef direnç noktasını aşma denemelerinin başarısız kalmasıyla oluşan satış baskısını 1,850 desteği üzerinde tepki yükselişine dönüştüren piyasada, yukarı atakların zayıf kaldığını gözlemliyoruz. Günü % 0.31 oranında hafif bir değer artışıyla tamamlayan piyasada, seans içi geri çekilmelerde 1,850 seviyesini kısa vadeli hareketin önemli destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 1,850 üzerindeki hareketlerin oluşturacağı yukarı ataklarda ise 2,020 seviyesi önemli direnç konumunda bulunuyor. Endeksin yukarı ataklarında yeniden güç kazanabilmesi için 2,020 direncinin kırılması gerekiyor. Bu durumda, piyasada 2,100 ana direnç noktasını aşma denemeleri gündeme gelebilir. Dolayısıyla henüz zayıf gerçekleşen tepki alımları kapsamında, 2,020 seviyesini bu çerçevede ilk önemli direnç noktası olarak izlemeyi sürdürüyor ve piyasada tepki sürecine yönelik bir hareket oluşabilmesi için bu noktanın aşılması gerektiğini düşünüyoruz. Destekler: 1,920 - 1,850 - 1,800 Dirençler: 1,950 - 1,975 - 2,020 