Seans içi yukarı atakların güç kazanması için 1,428 ara direncinin aşılması gerekiyor. Endekste 1,400 desteğinin oluşturduğu yukarı atakların, haftanın ilk işlem gününde 1,428 ara direncini test ettiğini gözlemliyoruz. Piyasada gün içerisinde 1,428 seviyesi tepki denemelerinde ilk önemli direnç konumunu sürdürüyor. Endeksin seans içi yukarı ataklarında güç kazanabilmesi için 1,428 direncinin aşılması gerektiğini düşünüyoruz. Bu durumda bir üst noktada bulunan ve kısa vadeli hareketin ana direnci olarak aldığımız 1,465 seviyesini test edecek ataklar gündeme gelebilir. Ancak endeksin kısa vadeli yeni bir yükseliş trendini başlatabilmesi için 1,465 direncinin aşılması gerekiyor. Şu aşamada kısa vadeli yatay seyrin sürdürdüğü piyasada, geri çekilmelerde 1,400 seviyesini ana destek noktası olarak alıyor ve yeniden yükseliş yönünde pozisyon almak için 1,428 ara direncinin aşılması gerektiğini düşünüyoruz. Destekler: 1,415 - 1,410 - 1,400 / Dirençler: 1,428 - 1,450 - 1,465 