3500 Üzerinde yükseliş eğilimi gücünü koruyor... Haftaya yatay/ pozitif bir seyirde başlayan hisse senedi piyasasında bileşik endeksin günü %0,40'lık yükselişle 3,582 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Gün boyunca XBANK Endeksinde aşağı yönlü bir eğilim hakim olurken (-%1,12), piyasanın XUSIN Endeksindeki görece güçlü seyirle (%0,51) günü artı bölgede tamamladığını söyleyebiliriz. Genel olarak baktığımızda ise, geçen haftaki %12'lik yükselişi yatay alanda sergilediği dalgalı hareketlerle düzeltme eğiliminde olduğunu düşündüğümüz piyasada, olası düzeltme denemelerinde 3,480/3,500 aralığını önemli bir destek bölgesi olarak izliyor ve belirtilen destek bölgesi korunabildiği sürece yükseliş eğiliminin devam edebileceğine inanıyoruz. Yukarı yöndeki ilk önemli direnç ise, TL bazındaki zirvenin bulunduğu 3,700 bölgesinde bulunuyor ve bu seviyenin aşılabilmesi halinde, yukarı hareketin momentumunun yeniden artması beklenebilir. 