5550 direncini aşmayı başaran piyasa, 2023 yılına güçlü bir başlangıç yaptı... 2022 yılının son işlem haftasında 5,550 ara direnç noktası altında yatay bir seyir izleyen BIST 100 Endeksi, 2023 yılına yükselişle başladı. Global piyasaların önemli bir kısmının kapalı olduğu ve 5,550 ara direnç noktasının aşılmasıyla seans içerisinde güç kazanan yukarı hareketin ardından, %2.76 oranında değer artışı gerçekleşti. Yukarı hareketini sürdürme çabasıyla güne başlayacak olan piyasada, 5,550 seviyesini seans içerisinde artık ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. 5,550 üzerindeki hareketler ise piyasada 5,750 ve 6,000 seviyelerini test edecek yükselişin devamını getirecektir. Bir alt noktada bulunan ve trend desteği olarak izlediğimiz 5,400 altındaki olası hareketlerin ise piyasada düzeltme sinyali oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu durumda 5,250 ve 5,050 desteklerinin test edilebileceği piyasada, 5,400 seviyesini stop loss almayı sürdürüyoruz. 