1425 desteği önemini koruyor... Endekste 1,340 seviyesinde gerçekleşen kısa vadeli taban oluşumunun ardından, 27 Temmuz tarihinde başlayan kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki hareket devam ediyor. Dün oluşan seans içi ger i çekilmelerin ilk önemli destek noktası olarak izlediğimiz 1,425 üzerinde dengelenmeyi başardığı piyasada, gün sonunda %0.34 oranında değer artışı gerçekleşti. Seans içi geri çekilmelerde 1,425 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak almaya devam ediyoruz. Gün içerisinde 1,425 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketler in, endekste yukarı atakları sürdüreceğini düşünüyoruz. Bu durumda ilk etapta 1,450 olmak üzere, önümüzdeki günlerde 1,470 ve 1,500 seviyelerini hedefleyecek yükseliş eğilimi devam edecektir. 1,425 altındaki olası hareketlerin ise piyasada 1,400 seviyesine yönelik baskı oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu kapsamda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop-loss noktasının 1,425 ara desteğine çekilmesini öneriyoruz. Destekler: 1,425 - 1,410 - 1,400 / Dirençler: 1,450 - 1,460 - 1,470 