4100 hedef direncini aþmayý baþaran piyasada yukarý hareket güç kazanýyor... Ara düzeltme trendinin ardýndan endekste 3,850 desteði üzerinde geçtiðimiz hafta oluþan yukarý hareketin, haftanýn son iþlem gününde 4,100 seviyesinde bulunan hedef noktasýný aþmayý baþardýðýný gözlemliyoruz. Banka hisselerinde -%2.54 oranýndaki deðer kaybýna karþýn Sanayi hisselerindeki % 9.84 lük güçlü performansla birlikte haftayý % 7.18 oranýnda deðer artýþýyla tarihi zirve seviyesinde tamamlamayý baþaran piyasada, þu aþamada kýsa vadeli yükseliþ potansiyelinin korunduðunu düþünüyoruz. Bu kapsamda haftanýn ilk iþlem gününde 4,250 seviyesini ilk önemli direnç noktasý olarak izliyoruz. 4,250 direncini yukarý geçecek hareketlerin sürdüreceði alým eðiliminin ise piyasada ilk etapta 4,400 olmak üzere 4,500 ve 4,600 seviyelerini hedefleyebileceðini düþünüyoruz. Seans içi geri çekilmelerde ise 4,100 seviyesini ilk önemli destek noktasý olarak izliyoruz. 4,100 üzerinde dengelenmeyi baþaracak hareketler piyasadaki yukarý ataklarýn devamýný getirecektir. 