Kýsavadeli yükseliþ trendi içerisindeki güçlü seyrini sürdüren BIST 100 Endeksi, Perþembe gününü %1.02 oranýnda deðer artýþýyla tamamladý. Son dönemdeki sert yükseliþin 3,500 ara direncinden seans içi realizasyonla karþýlaþtýðý piyasada, 3,437 puan ile tüm zamanlarýn en yüksek kapanýþ rekoru güncellenmiþ oldu. Haftanýn son iþlem günündeki geri çekilmelerde 3,375 seviyesini ilk önemli destek noktasý olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 3,375 üzerinde dengelenmeyi baþaracak hareketlerin sürdüreceði alým eðilimi ise piyasada 3,500 ara direnç noktasýný aþarak 3,600/3,650 hedef bandýnýn test edilme potansiyelini koruyacaktýr. 3,375 altýndaki olasý hareketlerin ise piyasada son dönemde yaþanan yükseliþin ardýndan ara bir realizasyon eðilimi oluþturabileceðini göz önünde bulunduruyoruz. Bu kapsamda 3,375 seviyesinin ayný zamanda yükseliþ yönündeki pozisyonlar için stop loss noktasý olarak alýnmasýný öneriyoruz. Destekler: 3,420- 3,400-3,375 / Dirençler: 3,500- 3,550- 3,600 