Salıgünü alıcılı bir seyir izleyen hisse senedi piyasasında BIST100 Endeksinin günü %0,77'lik artışla 1,359 seviyesinden tamamladığını görüyoruz Güne zayıf bir seyirle başlamasına rağmen, son dönemin ana desteği konumundaki 1,340 seviyesi üzerinde tutunmayı başaran piyasada, günün ilerleyen bölümlerinde kademeli bir şekilde yukarı yönlü toparlanma çabalarının arttığını söyleyebiliriz. Yurtdışı piyasalardaki zayıf seyre rağmen, son dönemde ilk defa rölatif bir güçlenme eğilimi sergileyen piyasadaki bu gelişmeyi kritik destekler üzerinde oldukça pozitif bir gelişme olarak değerlendiriyoruz. Dolayısıyla, 1,340 bölgesindeki destek üzerinde kalabildiği sürece yukarı yönlü çabaların devam etmesini beklediğimiz piyasada, mevcut tepki çabalarının güçlenerek yeni bir trend özelliği kazanması için öncelikle 1,370, esas olarak da 1,400 bölgesinin aşılabilmesi gerektiğini söyleyebiliriz. 