Yukarı hareketin güç kazandığı piyasada, 5,450 seviyesini ilk önemli direnç noktası olarak izliyoruz... 5,704 zirve noktasında başlayan kısa vadeli düşüş trendi içerisindeki aşağı hareketin - %19.3 oranında değer kaybıyla geçtiğimiz hafta test ettiği 4,601 üzerinde yukarı hareket hakim oluyor. Haftaya % 4.47 oranında güçlü bir yükselişle başlayan piyasada, seans içerisinde kritik direnç noktası olarak izlediğimiz 5,150 seviyesinin yukarı geçildiğini gözlemiyoruz. 5,150 üzerinde yeniden kısa vadeli yükseliş trendinin başladığını düşündüğümüz piyasada, alım eğilimi ilk etapta 5,250 direncini aşma denemeleri gerçekleşecektir. 5,250 direncini aşacak hareketlerin ise 5,450 seviyesini hedefleyeceğini düşünüyoruz. 5,450 direncinin ise piyasada ilk etapta seans içi realizasyon oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Geri çekilmelerde ise 5,150 ilk, 4,950 ise bir alt noktada daha güçlü destek konumunu sürdürecektir. Bu çerçevede 4,950 üzerindeki seyir piyasadaki yükselişin devamını getirecektir. 