Salıgünü global hisse senedi piyasalarına paralel bir şekilde satıcılı bir seyir izleyen BIST'de, bileşik endeksin kapanışı %1,1'lik kayıpla 1,444 seviyesinden yaptığını görüyoruz. Bu kapanışla, son dönemde kritik bir eşik olarak izlediğimiz 1,450 üzerinde tutunmayı başaramamasına rağmen, yaşanan satışlar esnasında belirtilen seviyeden çok da uzaklaşmayan piyasada, önümüzdeki süreçteki yön konusunda 1,450 bölgesini belirleyici olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Bu paralelde, endeksin yeniden 1,450 üzerine çıkarak, bu seviye üzerinde tutunabilmesi halinde yükseliş eğiliminin sırasıyla 1,475, 1,490 ve 1,510 dirençlerine doğru devam etmesi beklenebilir. Diğer taraftan, 1,425 bölgesini son dönemde yaşanan yukarı yönlü trendin bir başka önemli desteği olarak görüyor ve aynı seviyeyi yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss olarak izlemeyi öneriyoruz. 