Seans içi geri çekilmelerde 5,050 önemli destek konumunda... Kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini sürdüren piyasada, dün oluşan seans içi geri çekilmelerin 5,050 ara desteği üzerinde dengelenmeyi başardığını gözlemliyoruz. Bankacılık hisselerinin % 7.30 yükselişle desteklediği ve günü % 2.41 oranında değer artışıyla tamamlamayı başaran piyasada, seans içi geri çekilmelerde 5,050 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. 5,050 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin piyasada 5,300 direncini aşma denemelerini sürdüreceğini düşünüyoruz. 5,300 direncinin aşılması ise piyasada ilk etapta 5,400 olmak üzere sırasıyla 5,500 ve 5,750 seviyelerini test edecek yükselişin devamını getirecektir. 5,050 seviyesi altındaki olası hareketlerin ise piyasada zayıflama sinyali oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu durumda ise önce 4,900 olmak üzere 4,750 riskini gündeme getirebilir. 