Global ölçekte r iskli varlık sınıflarındaki baskının devam ettiği piyasalarda, BIST 100 Endeksi'nin global piyasalara kıyasla güçlü performansını sürdürdüğünü gözlemliyoruz. Haftanın ikinci işlem gününü de % 0.70 oranında değer artışıyla tamamlamayı başaran piyasada, 1,950/2,050 işlem aralığı şu aşamada devam ediyor. Gün içi harekette 1,950 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Endekste 1,950 üzerindeki hareketlerin sürdüreceği yukarı ataklarda ise 2,050 seviyesi hedef direnç konumunu sürdürecektir. Endeksin yükseliş eğiliminde güç kazanabilmesi için 2,050 direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda bir üst noktada 2,100 ana direnç seviyesini aşma denemelerinin oluşabileceğini düşünüyoruz. Bu kapsamda ger i çekilmelerde 1,950 seviyesini destek noktası olarak almaya devam ediyor ve altındaki hareketlerin 1,910 hedefiyle zayıflama sinyali oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Destekler: 1,975 - 1,950 - 1,930 Dirençler: 2,025- 2,050 - 2,075 