Hisse senedi piyasası 5,000 desteği üzerinde zayıf hareketler sergiliyor... Salı günü satıcılı bir seyir izleyen hisse senedi piyasasında BIST100 Endeksinin günü %0,80'lik kayıpla 5,018 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Önümüzdeki sürece baktığımızda ise, önemli bir psikolojik destek konumundaki 5,000 bölgesi üzerinde yukarı yönlü tepkiler üretmekte zorlandığını düşündüğümüz piyasada, bu seyrin önümüzdeki sürece yönelik olarak 5,000 bölgesindeki desteği tehdit etmekte olduğunu söyleyebiliriz. Dolayısıyla, kritik bir eşik konumundaki 5,000 desteğinin kırılması halinde, gerileme eğiliminin öncelikle 4,900 olmak üzere 4,800 bölgesine doğru ivme kazanma riskinin göz önünde tutulması gerektiğine inanıyoruz. Diğer taraftan, piyasadaki yükseliş çabalarının yeniden güç kazanabilmesi için endeksin ilk önemli direnç hattının bulunduğu 5,070/5,100 aralığının bir an önce üzerine çıkabilmesi gerektiğini düşünüyoruz. 