Endekste geçtiðimiz hafta 2,350 hedef desteði üzerinde baþlayan yukarý hareket devam ediyor. 2,430 üzerinde güç kazanan yukarý hareket kapsamýnda, haftanýn ikinci iþlem gününde de % 0.79 oranýnda deðer artýþý gerçekleþti. Þu aþamada kýsa vadeli yükseliþ potansiyelini sürdüren piyasada, 2.500 seviyesini seans içi geri çekilmelerde ilk önemli destek noktasý olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 2,500 üzerinde dengelenmeyi baþaracak hareketlerin sürdüreceði alým eðiliminin ise piyasada, 2,562 seviyesinde bulunan tarihi zirve seviyesini hedefleyebileceðini düþünüyoruz. Dolayýsýyla seans içi harekette 2,500 üzerindeki seyri yükseliþ yönünde izlemeyi sürdürüyoruz. Kýsa vadeli pozisyonlar için 2,500 seviyesi ayný zamanda stop loss seviyesi olarak alýnabilir. Destekler: 2,525 - 2,500 - 2,450 Dirençler: 2,562- 2,570 - 2,600 