Seans içi ilk önemli destek noktası olarak 4,750 seviyesini izliyoruz... Geçtiğimiz hafta 4,784 zirvesinden oluşan ara realizasyon eğilimini 4,450 desteği üzerinde karşılamayı başaran BIST 100 Endeksi'nin, bu seviye üzerinde oluşturduğu yukarı hareket devam ediyor. Bankacılık Endeksi'nin %4.31 lik değer artışının desteğiyle gün sonunda % 4.54 oranında yükselişin oluştuğu piyasada, seans içerisinde 4,750 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. Bu nokta üzerindeki hareketlerin piyasada ilk etapta 4,850 ara hedefini aşma çabasında olacağını, ardından ise 4,950 ve 5,000 seviyelerini hedefleyecek yükseliş trendinin devamını getirebileceğini düşünüyoruz. 4,750 altındaki olası hareketlerin ise piyasada zayıflama sinyali oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu kapsamda bir alt noktada bulunan ve kısa vadeli trend desteği olarak izlediğimiz 4,550 seviyesinin yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss olarak alınmasını öneriyoruz. 