Endekste geçtiðimiz hafta 2,350 hedef desteði üzerinde baþlayan yukarý hareketin, haftanýn ilk iþlem gününde % 3.62 oranýnda deðer artýþýyla etkisini sürdürdürdüðünü gözlemliyoruz. Bu kapsamda 2,430 üzerinde güç kazanan yukarý hareket, dün 2,500 seviyesinde bulunan ilk hedef noktasýný yukarý geçmeyi baþardý. Þu aþamada kýsa vadeli yukarý hareket potansiyelini sürdüren piyasada, 2.500 seviyesini seans içi geri çekilmelerde artýk ilk önemli destek noktasý olarak izliyoruz. 2,500 üzerinde dengelenmeyi baþaracak hareketlerin sürdüreceði alým eðiliminin ise piyasada, 2,562 seviyesinde bulunan tarihi zirve seviyesini hedefleyebileceðini düþünüyoruz. Dolayýsýyla seans içi harekette 2,500 üzerindeki hareketleri henüz yükseliþ yönünde izlemeyi sürdürüyoruz. Kýsa vadeli pozisyonlar için 2,500 seviyesi ayný zamanda stop loss seviyesi olarak alýnabilir. Destekler: 2,500 - 2,450 - 2,430 Dirençler: 2,550- 2,562 - 2,570 