Ana destek 2,500 bölgesinde.. Perşembe günü satıcılı bir seyir izleyen hisse senedi piyasasında bileşik endeksin günü %1,21'lik kayıpla 2,543 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Önceki hafta 2,500 direncinin aşılmasıyla başlayan yukarı yönlü eğilimin 2,600 direncine yaklaşıldıkça güç kaybettiğini ve satışla karşılaştığını görüyoruz. Önümüzdeki sürece baktığımızda ise, ilk önemli destek olarak 2,530, ana destek olarak da, bir önceki kilit direncin bulunduğu 2,500 bölgesini takip etmeyi öneriyoruz. Mevcut satış baskısının, özellikle kısa vadeye yönelik önemli bir destek olarak izlediğimiz 2,500'ler üzerinde tutunabilmesi halinde, dengelenerek piyasanın yönünü yeniden 2,600'lere çevirmesi beklenebilir. Diğer taraftan, 2,500 seviyesini ise, kısa vadeli yükseliş eğilimi içerisinde stop-loss noktası olarak takip etmeyi sürdürüyoruz. 