4500 desteğini koruma çabasının başarılı olması yeniden yukarı atak oluşturacak...Kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini hafta içerisinde 4,784 seviyesine kadar sürdüren BIST 100 Endeksi'nin, bu noktadan seans içi realizasyonla karşılaştığını gözlemliyoruz. Bankacılık Endeksi'nin %8.23 lük değer artışıyla birlikte haftalık periyotta % 1.60 oranında yükselişin oluştuğu piyasada, haftaya başlarken 4,500 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Piyasada bu nokta üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin ara realizasyon eğiliminin ardından yeniden yukarı atak oluşturabileceğini düşünüyoruz. Bu durumda ilk etapta 4,784 olmak üzere 4,850 ve 4,950 seviyelerini hedefleyecek yükseliş trendinin devam edebileceğini düşünüyoruz. 4,500 altındaki olası hareketlerin ise piyasada 4,250 ve 4,000 desteklerine doğru zayıflama sinyali oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu kapsamda 4,500 desteğinin aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss olarak alınmasını öneriyoruz. 