Yukarı hareket 5,350 hedefini test ediyor… Geri çekilmelerde 5,000 desteğini koruma çabasının başarılı olmasıyla birlikte haftaya güçlü bir seyirle başlayan Borsa İstanbul'da, yukarı hareketin dün de etkisini sürdürdüğünü gözlemliyoruz. Çarşamba gününü %1.63 oranında değer artışıyla tamamlamayı başaran piyasada, yukarı hareket kapsamında hedef direnç noktası olarak izlediğimiz 5,350 seviyesi test ediliyor. Yeni bir yükseliş trendinin onaylanabilmesi için 5,350 direncini aşması gereken piyasada, bu seviye üzerindeki seyrin ise sırasıyla 5,568 ve 5,704 seviyelerini hedefleyebileceğini düşünüyoruz. Seans içi geri çekilmelerde ise 5,150 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 5,150 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketler ise piyasada kısa vadeli yükseliş trendinin devamını getirecektir 