Endekste haftanın ikinci işlem gününde 2,000 seviyesi üzerinde oluşan yukarı hareket kapsamında, % 1.81 oranında değer artışı gerçekleşti. Global piyasalara paralel oluşan yukarı hareketin ardından, endeksin güne alım eğiliminin devamıyla başlayacağını düşünüyoruz. Kısa vadeli teknik yapı içerisinde ana destek noktası olarak izlediğimiz 1,920 desteği üzerinde oluşan yukarı hareketin ilk önemli direnç noktası olarak 2,050 seviyesini izliyoruz. Endeksin yukarı ataklarında güç kazanabilmesi için 2,050 ara direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda bir üst noktada bulunan ve kısa vadeli ana direnç noktası olarak izlediğimiz 2,100 seviyesinin test edilebileceğini düşünüyoruz. Ancak endekste güçlü bir yükseliş trendinin onaylanabilmesi için 2,100 direncinin aşılması gerekiyor. Şu aşamada seans içi hareketin 2,000 üzerinde yukarı eğilimi sürdüreceğini düşünüyoruz. Yükselişin güç kazanması ise 2,050 üzerinde gündeme gelecektir. Destekler: 2,020 - 2,000 - 1,980 Dirençler: 2,050 - 2,075 - 2,100 