Endekste 1,400 desteği üzerinde başlayan kısa vadeli yükseliş hareketi etkisini sürdürüyor. Haftaya başlarken 1,435 direncinin aşılmasıyla güç kazanan yukarı hareket içerisinde, 1,465 seviyesini ilk önemli teknik nokta olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Seans içi geri çekilmelerde 1,450 seviyesini destek noktası olarak izlediğimiz piyasada, bu nokta üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin ardından alım eğiliminin etkisini sürdüreceğini düşünüyoruz. Bu durumda kısa vadeli hareket 1,465 direncini aşma denemelerini sürdürecektir. 1,465 direncinin aşılması durumunda ise 1,480 seviyesi hedeflenecektir. Kısa vadeli teknik yapının şu aşamada 1,435 üzerinde alıcılı seyrini koruduğu piyasada, bu seviyenin aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz. Destekler: 1,450 - 1,435 - 1,425 Dirençler: 1,465 - 1,475 - 1,480 