İlk önemli direnç noktası olarak 5,450 seviyesini izliyoruz... Endekste 3 Ocak tarihinde 5,704 zirve noktasında başlayan kısa vadeli düşüş trendinin, geçtiğimiz hafta 4,601 seviyesinde gerçekleştirdiği taban oluşumunun ardından başlayan yükseliş hareketi devam ediyor. Günü % 2.06 oranında değer artışıyla tamamlamayı başaran piyasada, seans içerisinde ilk önemli direnç noktası olarak izlediğimiz 5,250 seviyesinin yukarı geçildiğini gözlemiyoruz. 5,150 üzerinde yeniden kısa vadeli yükseliş trendinin başladığını düşündüğümüz piyasada, alım eğilimi ilk etapta 5,450 direncini aşma denemeleri gerçekleşecektir. 5,450 direncinin aşılması ise piyasada 5,704 seviyesinde bulunan zirve bölgesini hedefleyecek bir yükseliş eğilimini gündeme getirecektir. Geri çekilmelerde ise 5,250 ilk, 4,950 ise bir alt noktada daha güçlü destek konumunu sürdürecektir. Bu çerçevede 4,950 üzerindeki seyir piyasadaki yükselişin devamını getirecektir. 