Geriçekilmelerini ana destek noktası olarak izlediğimiz 1,400 üzerinde karşılamayı başaran piyasada, kısa vadeli yukarı hareket etkisini sürdürüyor. Son iki işlem gününde zayıflayan yukarı hareket kapsamında, dün % 0.11 oranında değer artışı gerçekleşti. Seans içi geri çekilmelerde 1,435 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izlediğimiz piyasada, bu nokta üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin ardından alım eğiliminin etkisini sürdüreceğini düşünüyoruz. Bu durumda kısa vadeli hareketin direnç noktaları olarak aldığımız 1,465 ve 1,480 seviyelerini test edecek yükseliş eğilimi devam edecektir. Kısa vadeli teknik yapının şu aşamada 1,435 üzerinde alıcılı seyrini koruduğu piyasada, bu seviyenin aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz. Altındaki hareketleri ise düzeltme sinyali olarak değerlendireceğiz. Destekler: 1,435 - 1,425 - 1,400 Dirençler: 1,450 - 1,465 - 1,475 