Hızlı gerilemenin ardından tepki denemelerinde 3,500 bölgesi ilk önemli direnç... Çarşamba günü hafif alıcılı bir seyir izleyen hisse senedi piyasasında BIST100 Endeksinin günü %0,59'luk yükselişle 3,446 puan seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Genel olarak baktığımızda, bir önceki gün yaşanan sert satışların ardından gün boyunca dalgalı bir seyirde yaşanan düşüşü telafi etme gayretindeki piyasada XBANK Endeksinin %9,39 değer kaybettiği, XUSIN Endeksinin ise, %2,73 değer kazandığını görüyoruz. Bu resimde, piyasada Salı günü yaşanan gerilemenin telafisi açısından, banka hisselerindeki satışlara rağmen, bu hareketin Sınai Endekse dahil görece geride kalan hisselere yönelik rotasyon alımlarıyla dengelenebilmesini pozitif bir gelişme olarak değerlendiriyoruz. Önümüzdeki sürece baktığımızda ise, bir süre daha dalgalı bir seyirde Temmuzdan beri yaşanan hızlı yükselişin sindirilmesini beklediğimizi söyleyebiliriz. Bu noktada ilk önemli direnç olarak 5 günlük üssel hareketli ortalamanın bulunduğu3,462 seviyesini izliyoruz. Belirtilen seviye üzerinde tepki çabalarının 3,500/3,520 aralığına doğru güçlenmesi beklenebilir. Diğer taraftan, dünkü gerileme esnasında güzel bir destek özelliği kazanan 3,280/3,250 bölgesini kritik bir destek olarak izliyoruz. 