Haftaya alıcılı bir seyirde başlayan hisse senedi piyasasında BIST100 Endeksi günü %1,38'lik artışla 1,460 seviyesinden tamamladı. Son dönemde kritik bir direnç olarak izlediğimiz 1,450 seviyesi üzerinde kapanış yapmayı başaran piyasada, bu önemli seviye üzerindeki hareketin kalıcı olması halinde yükseliş eğiliminin sırasıyla 1,475, 1,490 ve 1,510 dirençlerine doğru devam edebileceğini düşünüyoruz. Aşağı yönde baktığımızda ise, eski kritik direnç 1,450 seviyesinin, artık önemli bir destek özelliği kazanmasını bekliyoruz. Daha aşağıda ise, 1,425 seviyesini yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss olarak izlemeyi öneriyoruz. 