Seans içi ilk önemli destek noktası olarak 5,000 seviyesini izlemeyi sürdürüyoruz... Endekste haftanın ilk işlem gününde seans içi önemli destek noktası olarak izlediğimiz 5,000 seviyesi üzerinde oluşan yükseliş denemelerinin zayıf kaldığını gözlemliyoruz. Günü -%0.68 oranında değer kaybıyla 4,997 puandan tamamlayan piyasada, seans içerisinde ilk önemli destek noktası olarak 5,000 seviyesini izlemeyi sürdürüyoruz. İlk etapta 5,000 üzerinde dengelenmeye çalışacak olan piyasada, bu seviye üzerinde 5,100 ara direnç noktasını aşma denemeleri etkisini sürdürecektir. Endeksin yukarı ataklarında güç kazanabilmesi için 5,100 ara direnç noktasının aşılması gerekiyor. Bu durumda ise ilk etapta 5,150 olmak üzere 5,300 ve 5,500 dirençlerini hedefleyecek bir yükselişin gündeme gelebileceğini düşünüyoruz. 5,000 altındaki olası hareketlerin ise piyasada ilk etapta 4,890 olmak üzere, 4,700 ana desteğine yönelik baskı oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. 