5 Temmuz tarihinde başladığı kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki hareketini sürdüren piyasada, geçtiğimiz hafta 2,530 ara desteği üzerinde devam eden alım eğiliminin ardından % 3.01 oranında değer artışı gerçekleşti. Böylece 2,359 seviyesinde başlayan yukarı hareketin kısa vadeli hedef noktası olarak izlediğimiz 2,600 direncine ulaştığını gözlemliyoruz. Şu aşamda kısa vadeli yükseliş potansiyelini koruduğunu düşündüğümüz piyasada, hafta içerisinde 2,530 ara desteği üzerinde alım eğiliminin devam edecektir. Bu durumda 2,600 direncini kıracak hareketler ise 2,684 seviyesinde bulunan zirve bölgesini aşma denemeleri oluşturacaktır. 2,530 altındaki olası hareketlerin ise yükselişin ardından piyasada ara bir rezalizasyon eğilimi oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu kapsamda bu seviyenin aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz. Destekler: 2,550- 2,530-2,500 Dirençler: 2,600- 2,625- 2,650 