Gün içinde yaşanan sert düzeltmeyi takiben BIST'te 2,913 puandan TL bazı yeni rekor... Salı günü oldukça volatil bir günün ardından kapanışı %1,96'lık yükselişle 2,913 puandan tamamlamayı başaran hisse senedi piyasasında, aynı zamanda TL bazında yeni bir tarihi zirveye imza atıldığını görüyoruz. Seans içinde 2,750'lerde bulunan ana destek bölgesine doğru sert bir gerilemenin yaşandığı piyasada, daha sonrasında ise, dikkate değer bir toparlanmanın yaşandığını ve kapanışın 2,900 direncinin üzerine çıkarak TL bazında yeni bir rekor seviyeden yaşandığını görüyoruz. Önümüzdeki sürece baktığımızda da, ilk önemli destek olarak, bir önceki zirve bölgesinin bulunduğu 2,900 seviyesini izliyor ve bu seviye üzerinde piyasadaki yukarı yönlü eğilimin ilk etapta 2,950 hedefiyle devam edebileceğini düşünüyoruz. Aşağı yönde baktığımızda ise, 5 günlük üssel hareketli ortalamanın bulunduğu 2860 seviyesini kapanış bazında stratejik bir stop-loss seviyesi olarak takip etmeyi öneriyoruz. 