Kısavadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini sürdüren piyasada, dün 2,004 ile TL bazındaki tarihi zirve kapanışı gerçekleşmiş oldu. Günü %1.19 oranında değer artışıyla tamamlayan piyasada, 1,975 seviyesini seans içerisinde yukarı hareketin ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. 1,975 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin ardından piyasadaki yükselişin devam edebileceğini düşünüyoruz. Bu durumda yükseliş eğiliminde hedef noktası olarak izlediğimiz 2,000 seviyesini aşacak hareketlerin 2,025 ve 2,050 seviyelerinin test edilme potansiyeli korunacaktır. Bir alt noktada ise 1,900 seviyesini Ekim ayında başlayan yukarı hareketin ana destek noktası olarak alıyoruz. Şu aşamada yukarı yönde izlemeyi sürdürdüğümüz kısa vadeli harekette, 1,900 desteği aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss konumunda bulunmaktadır. Destekler: 2.000-1,975 - 1,950 Dirençler: 2,025 - 2,050 