Güçlü yükselişin sürdüğü piyasada, ilk önemli destek noktası olarak 3,545 seviyesini izliyoruz. 14 Temmuz tarihinde başladığı kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini sürdüren BIST 100 Endeksi, Pazartesi gününü % 3.63 oranında değer artışıyla tamamladı. Yükselişin dokuzuncu haftasına da güçlü bir başlangıç yapan piyasada, Bankacılık Sektör Endeksi % 5.94 oranında değer artışı ile lokomotif olmayı sürdürdü. Kısa vadeli yükseliş trendi gücünü ve devamı yönündeki sinyallerini korurken, son dönemdeki hareketinde hedef olarak izlediğimiz 3,600/3,650 bandının üst noktasının gün içerisinde önemini koruyacağını düşünüyoruz. Bu noktasının aşılması durumunda 3,750 ve 4,000 seviyelerini hedefleyerek yükseliş devam edecektir. Bu kapsamda 3,545 seviyesi seans içi geri çekilmelerde kritik destek konumunda bulunmaktadır. 3,545 altındaki olası hareketlerin ise piyasada son dönemde yaşanan yükselişin ardından ara bir realizasyon eğilimi oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu kapsamda 3,375 seviyesinin aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz. 