4230 ara desteği üzerinde yükselişin devamını bekliyoruz... Endekste ara düzeltme trendinin ardından geçtiğimiz hafta 3,850 desteği üzerinde başlayan yukarı hareketin devam ettiğini gözlemliyoruz. Haftanın ilk işlem gününü % 2.72 oranında değer artışıyla tamamlamayı başaran piyasada, şu aşamada kısa vadeli yükseliş potansiyelinin korunduğunu düşünüyoruz. Bu kapsamda gün içerisinde 4,230 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. 4,230 desteği üzerindeki hareketlerin sürdüreceği alım eğiliminin ise piyasada ilk etapta 4,400 olmak üzere 4,500 ve 4,600 seviyelerini hedefleyebileceğini düşünüyoruz. 4,230 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketler piyasadaki yukarı atakların devamını getirecektir. Bu kapsamda 4,230 seviyesini piyasada yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz. 