Gün içinde oldukça volatil bir seyrin ardından kapanışı %1,58'lik yükselişle 1,455 seviyesinden yapmayı başaran hisse senedi piyasasında, alış eğiliminin özellikle Sinai Endeks hisselerinde yoğunlaştığını görüyoruz. PPK dan gelen 200 bp'lık faiz indiriminin ardından, 1,425 desteğine doğru geri çekilen hisse senedi piyasasında, endeksin bu önemli desteği korumayı başarmasını takiben yükseliş eğilimini güçlendirdiğini söyleyebiliriz. Kapanışı, aynı zamanda alçalan trend direnci konumundaki 1,450 seviyesinin üzerinde tamamlamayı başaran piyasada, bu seviyenin destek haline getirilebilmesi halinde ise, yükseliş eğiliminin 1,460 ve 1,480 hedeflerine doğru devam etmesi beklenebilir. Aşağı yönde baktığımızda ise, öncelikle 1,450 ardından da ana destek olarak 1,425 seviyesini takip etmeye devam ediyoruz. Destekler: 1,450- 1,425 - 1,410 Dirençler: 1,460- 1,480- 1,5150 