Endekste geçtiğimiz hafta 1,435 direncinin aşılmasıyla güç kazanan yukarı hareketin, kısa vadeli hedef noktası olarak izlediğimiz 1,465 seviyesini test ettiğini gözlemliyoruz. Haftalık periyotta %1.95 oranında değer artışı gerçekleştiren piyasada, haftaya başlarken 1,465 hedef direnç noktasını yakından izlemeyi sürdürüyoruz. Endeksin yukarı hareketini sürdürebilmesi için 1,465 direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda bir üst noktada bulunan 1,480 ve 1,510 seviyelerini test edecek potansiyelin devam edebileceğini düşünüyoruz. Hafta içerisindeki geri çekilmelerde ise 1,435 seviyesini ana destek olarak izlediğimiz piyasada, bu nokta üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin ardından alım eğiliminin etkisini sürdüreceğini düşünüyoruz. Kısa vadeli teknik yapının şu aşamada 1,435 üzerinde alıcılı seyrini koruduğu piyasada, bu seviyenin aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz. Destekler: 1,450 - 1,435 - 1,425 / Dirençler: 1,465 - 1,475 - 1,480 