4900 trend desteğini yakından izlemeyi sürdürüyoruz... Kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini geçtiğimiz hafta 5,091 zirvesine kadar sürdüren BIST 100 Endeksi, bu seviyeden oluşturduğu gerilemesini 4,900 seviyesinden geçen trend desteği üzerinde karşılamaya çalışıyor. Salı gününü % 0.86 oranında değer artışıyla tamamlamayı başaran piyasada, seans içi geri çekilmelerde 4,900 seviyesini kısa vadeli trend desteği olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Endeksin mevcut yükselişini sürdürebilmesi için 4,900 üzerinde dengelenmesi gerekiyor. Bu durumda piyasada ilk etapta 5,091 zirve seviyesi olmak üzere 5,200 ve 5,250 seviyelerini hedefleyecek yükseliş trendi devam edecektir. 4,900 altındaki olası hareketlerin ise piyasada düzeltme sinyali oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Böyle bir gelişme ise piyasada 4,750 ve 4,500 desteklerine yönelik baskı oluşturabileceği unutulmamalıdır. Bu kapsamda 4,900 desteğinin yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz. 