1470 hedef direnç noktasını yakından izlemeyi sürdürüyoruz. Yükseliş trendi içerisindeki seyrin 1,470 hedef direnç noktasını test ettiği BIST'te, bu seviye geçtiğimiz hafta ara bir realizasyon üretti. 30 Ağustos Zafer Bayramı tatilinin ardından bugün yeniden işleme başlayacak olan piyasada, realizasyon eğiliminin şu aşamada 1,430 üzerinde karşılanmasıyla birlikte endeksin yükseliş eğilimini korunduğunu düşünüyoruz. Haftayı % 0.94 oranında değer artışıyla tamamlayan piyasada, seans içi geri çekilmelerde 1,430 seviyesini ilk önemli destek olarak izlemey i sürdürüyoruz. Bu kapsamda 1,430 üzerinde dengelenecek hareketler in endekste yükseliş potansiyelini koruyacağını düşünüyoruz. Böylece yukarı hareket 1,470 direncini aşma denemeler ini sürdürecektir. Endeksin yukarı hareketinde orta vadeli periyotta güç kazanması için 1,470 direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda ise piyasada 1,485, 1,500 ve 1,550 seviyelerini hedefleyecek yükseliş devam edecektir. Realizasyon eğiliminin ardından yükselişin yeniden güç kazanması için 1,470 direnc ini aşması gereken piyasada, 1,430 desteğini ise ger i çekilmelerde stop loss seviyesi olarak almaya devam ediyoruz. Destekler: 1,440 - 1,430 - 1,425 / Dirençler: 1,470 - 1,485 - 1,500 