1750 desteği üzerinde karşılanan geri çekilmelerin ardından kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki hareketini sürdüren piyasada, dün 1,835 ara direncinin yukarı geçildiğini gözlemliyoruz. Günü % 2.64 oranında değer artışıyla tamamlayan piyasada, 1,857 ile TL bazında tarihi zirve kapanışı gerçekleşmiş oldu. Seans içi geri çekilmelerde 1,835 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak alacağımız piyasada, bu seviye üzerinde alım eğiliminin etkisini sürdüreceğini düşünüyoruz. Bu durumda ilk önemli direnç konumunda bulunan 1,875 seviyesini aşma denemeleri oluşacaktır. 1,875 direncini aşacak hareketler ise piyasada 1,900 ve 2,000 seviyelerini test etme potansiyelini koruyacaktır Bir alt noktada ise 1,750 seviyesini ana destek olarak almaya devam ediyoruz. Bu kapsamda şu aşamada yukarı yönde izlediğimiz kısa vadeli harekette, 1,750 desteği yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss konumunu sürdürüyor Destekler: 1,835 - 1,825 - 1,800 Dirençler: 1,875 - 1,890 - 1,900 