Haftaya başlarken ilk önemli destek 2,500 seviyesinde... Kısa vadeli düşüş trendi içerisindeki seyrini 2,350 hedef destek noktası üzerinde karşılamayı başaran piyasada, geçtiğimiz hafta global hisse senedi endekslerindeki güçlü seyre paralel olarak yukarı hareket hakim oldu. Haftalık periyotta % 5.63 oranında değer artışının gerçekleştiği piyasada, haftaya başlarken 2,500 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 2,500 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin piyasadaki alım eğilimini desteklemeyi sürdüreceğini düşünüyoruz. Bu durumda piyasadaki yükseliş hareketi ilk etapta 2,550 olmak üzere 2,600 ana hedefini test edecek potansiyeli koruyacaktır. 2,500 altındaki olası hareketlerin ise piyasada 2,470 ve 2,440 desteklerine yönelik ara bir realizasyon eğilimi oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bir alt noktada ana destek ve stop loss noktası olarak ise 2,350 seviyesini izlemeye devam ediyoruz. Destekler: 2,500- 2,470- 2,440 / Dirençler: 2,550- 2,575- 2,600 