2562 z irve noktasından başlayan ara düzeltme hareketini kısa vadeli ana destek olarak izlediğimiz 2,400 üzerinde karşılama çabasında hareketlenen piyasada, bayram tatilinin olduğu kısa işlem haftasında % 1.16 oranında değer artışı gerçekleşti. Bu kapsamda haftaya başlarken 2,400 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 2,400 desteği üzerinde tutunmayı başaracak hareketler endekste yukarı atakların devamını getirecektir. Bu kapsamda ilk önemli direnç noktası olarak 2,500 seviyesini almaya devam ediyoruz. Kısa vadeli teknik yapının ilk etapta 2,400/2,500 aralığında bir seyir oluşturacağı piyasada, yukarı atakların yeniden güç kazanabilmesi için 2,500 ara direnc inin aşılması gerekiyor. Bu durumda yeniden 2,562 zirve seviyesini test edecek bir hareket gündeme gelebilir. Şu aşamada yükseliş trendi içerisindeki ara düzeltme yönünde izlediğimiz harekette 2,400 altındaki olası hareketlerin ise piyasada 2,350 hedefiyle yeni bir aşağı baskıyı gündeme getirebileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Destekler: 2,400-2,375- 2,350 Dirençler: 2,465- 2,500-2,550 