Haftanýn son iþlem gününde 4,100 ara hedef noktasý önemini koruyacak... Ara düzeltme trendinin ardýndan endekste 3,850 ara desteði üzerinde oluþan yukarý hareketin, seans içi ilk önemli direnç noktasý olarak izlediðimiz 4,100 seviyesini test ettiðini gözlemliyoruz. Banka hisselerindeki baskýya ve global hisse senedi endekslerindeki sert düþüþlere raðmen günü % 0.82 oranýnda deðer artýþýyla tamamlamayý baþaran piyasada, seans içerisinde 4,100 seviyesinde bulunan ara hedef noktasý önemini koruyacaktýr. 4,100 direncini yukarý geçecek hareketlerin sürdüreceði alým eðiliminin ise piyasada ilk etapta 4,200 olmak üzere 4,250 ve 4,400 seviyelerini hedefleyebileceðini düþünüyoruz. Seans içi geri çekilmelerde 4,015 seviyesini ilk önemli destek noktasý olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 4,015 üzerinde dengelenmeyi baþaracak hareketler piyasadaki yukarý ataklarýn devamýný getirecektir. 4,015 altýndaki olasý seyrin ise piyasada yeniden 3,850 desteðine yönelik zayýflama sinyali oluþturabileceðini göz önüne bulunduruyoruz. 