Yukarý hareket güç kazanýyor... Endekste önceki gün 4,700 desteðinde baþlayan tepki yükseliþinin, seans içi harekette kritik direnç noktasý olarak izlediðimiz 4,950 seviyesini dün yukarý geçtiðini gözlemliyoruz. Salý gününü % 2.99 oranýnda deðer artýþýyla 4,984 puandan tamamlamayý baþaran piyasada, güne yukarý hareketi sürdürme eðilimiyle baþlanacaðýný düþünüyoruz. 4,950 üzerindeki hareketin 9 Mart tarihinde baþlayan kýsa vadeli düþüþ trendini tamamladýðý piyasada, 4,800 seviyesini seans içi geri çekilmelerde ilk önemli destek noktasý olarak izliyoruz. 4,800 üzerindeki hareketlerin sürdüreceði alým eðilimim ise ilk etapta 5,100 olmak üzere 5,300 ve 5,500 seviyelerini hedefleyecek potansiyelinin devamýný getirebileceðini düþünüyoruz. Dolayýsýyla 4,800 ara desteði üzerindeki hareketler, piyasada kýsa vadeli yükseliþ yönündeki hareketi destekleyecektir. 