5 Temmuz tarihinde başladığı kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki seyrini sürdüren piyasada, geçtiğimiz hafta 2,600 hedef direnç noktasının aşılmasıyla yukarı hareketin güç kazandığını gözlemliyoruz. Haftalık periyotta % 6.10 oranında değer artışının yaşandığı piyasada, hafta içerisindeki geri çekilmelerde 2,684 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 2,684 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin sürdüreceği alım eğilimini ise piyasada 2,775 ve 2,800 seviyelerinin test edilme potansiyelini koruyacaktır. 2,684 altındaki olası hareketlerin ise yükselişin ardından piyasada ara bir rezalizasyon eğilimi oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu kapsamda 2.684 seviyesinin aynı zamanda endekste yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz. Destekler: 2,725- 2,700-2,684 Dirençler: 2,775- 2,800- 2,820 