Kýsa vadeli teknik yapý içerisinde ana destek noktasý olarak izlediðimiz 1,920 seviyesini korumayý baþaran piyasada, pazartesi günü baþlayan yukarý hareket devam ediyor. Günü % 1.78 oranýnda deðer artýþýyla tamamlayan piyasada, 2,020 ara direnç noktasýnýn aþýlmasýyla yukarý hareketin seans içerisinde güç kazandýðýný gözlemliyoruz. Seans içi geri çekilmelerde 2,020 seviyesini artýk ilk önemli destek noktasý olarak izliyoruz. 2,020 üzerindeki hareketlerin devamýný getireceði alým eðiliminin ise piyasada 2,100 seviyesinde bulunan kýsa vadeli ana direnç noktasýný hedeflemeyi sürdüreceðini düþünüyoruz. Þu aþamada yukarý eðilimini koruyan piyasada, bir alt noktada bulunan 2,000 seviyesi üzerinde yükseliþ eðilimi etkisini sürecektir. Destekler: 2,020 - 2,000 - 1,980 Dirençler: 2,040 - 2,050 - 2,075 