Geriçekilmelerde 2,500 desteği önemini koruyor... Endekste 2,440 ara direncinin aşılmasıyla onaylanan kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki hareket devam ediyor. Haftanın ilk işlem gününde 2,550 ara desteğini korumayı başararak etkisini sürdüren alım eğiliminin ardından, dün -% 0.45 oranında değer kaybı gerçekleşti. Endekste hafta içerisinde yaşanacak geri çekilmelerde 2,500 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 2,500 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin piyasadaki alım eğilimini desteklemeyi sürdüreceğini düşünüyoruz. Bu durumda piyasadaki yükseliş hareketi ilk etapta 2,600 olmak üzere 2,684 zirve seviyesini test edecek potansiyeli koruyacaktır. 2,500 altındaki olası hareketlerin ise yükselişin ardından piyasada ara bir realizasyon eğilimi oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu kapsamda 2,500 desteğinin aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz. Destekler: 2,500- 2,470- 2,440 / Dirençler: 2,550- 2,575- 2,600 