Kýsavadeli yükseliþ trendi içerisindeki hareketin 1,465 hedef direnç noktasýndan oluþturduðu aþaðý baskýnýn, dün 1,435 desteðini aþaðý kýrdýðýný gözlemliyoruz. Seans içi yukarý ataklarda, 1,450 seviyesini artýk ilk önemli direnç nokasý olarak izliyoruz. Gün içi tepki denemelerinin güç kazanabilmesi için 1,450 direncinin aþýlmasý gerekiyor. Bu durumda kýsa vadeli ana direnç noktasý olarak izlediðimiz 1,465 seviyesini aþma denemeleri gündeme gelebilir. Kýsa vadeli teknik yapýnýn 1,465 hedef direnç noktasý altýnda zayýflama sinyali üretmesinin ardýndan, seans içerisinde 1,425 seviyesini ilk önemli destek noktasý olarak izliyoruz. 1,425 altýndaki hareketlerin sürdüreceði satýþ baskýsýnýn ise piyasada 1,400 desteðine yönelik baskýyý sürdürebileceðini göz önünde bulunduruyoruz. Bu kapsamda þu aþamada destek noktalarýna geri çekilmeleri yakýndan izlediðimiz piyasada, yeniden yükseliþ yönünde pozisyon almak için 1,465 direncinin aþýlmasý gerekiyor. Destekler: 1,425- 1,420 - 1,400 Dirençler: 1,450 - 1,460 - 1,475 