Seans içi ilk önemli destek noktası olarak 1,445 seviyesini izliyoruz... 27 Temmuz tar ihinde başladığı kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki hareketini sürdüren piyasada, dün % 0.44 oranında değer artışı gerçekleşti. Şu aşamada yukarı eğilimin devam ettiği piyasada, kısa vadeli yükseliş hareketi, 1,470 hedef direnç noktasına oldukça yaklaşmış durumda. 1,470 direncini aşma denemeler inin ilk etapta seans içi realizasyon üretebileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu kapsamda seans içerisinde 1,445 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. 1,445 üzerindeki hareketler in sürdüreceği alım eğiliminin ise piyasada 1,470 ana direnç noktasını aşma denemelerini sürdüreceğini düşünüyoruz. Endeksin yukarı hareketinde orta vadeli per iyotta güç kazanabilmesi için 1,470 direnc inin aşılması gerekiyor. Bu durumda 1,485 ve 1,500 seviyelerini hedefleyecek yükseliş devam edecektir Dolayısıyla 1,445 altındaki seyrin zayıflama sinyalini oluşturacağı piyasada, bir alt noktada bulunan 1,400 desteğinin ise stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz. Destekler: 1,450 - 1,445 - 1,425 / Dirençler: 1,470 - 1,475 - 1,485 