Ara düzeltme hareketini kýsa vadeli ana destek noktasý olarak izlediðimiz 2,400 üzerinde karþýlama çabasýnýn baþarýlý olmasýyla yaþanan yukarý ataklarýn, hedef seviyesi olarak izlediðimiz 2,500 direncini aþma denemelerinde zayýf kaldýðýný gözlemliyoruz. Kapanýþa doðru oluþan aþaðý baskýyla birlikte günü -% 1.45 oranýnda deðer kaybýyla tamamlayan piyasada, kýsa vadeli teknik yapý içerisinde 2,500 seviyesini ilk önemli direnç noktasý olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Þu aþamada 2,400/2,500 bandýndaki yatay seyrin sürdüðü piyasada, yukarý ataklarýn yeniden güç kazanabilmesi için 2,500 ara direncinin aþýlmasý gerekiyor. Bu durumda yeniden 2,562 zirve seviyesini test edecek bir hareket gündeme gelebilir. Geri çekilmelerde ise 2,400 destek konumunu sürdürecektir. 2,400 desteði üzerinde tutunmayý baþaracak hareketler endekste yukarý ataklarýn devamýný getirecektir. 2,400 altýndaki olasý hareketleri ise piyasada zayýflama sinyali olarak deðerlendireceðiz. Destekler: 2,450-2,425- 2,400 Dirençler: 2,500- 2,525-2,550 