4450 üzerinde yükseliş güç kazanıyor... Geçtiğimiz hafta 4,784 zirvesinden oluşan ara realizasyon eğilimini 4,450 desteği üzerinde karşılamayı başaran BIST 100 Endeksi'nin, bu seviye üzerinde oluşturduğu yukarı hareket devam ediyor. Sanayi Endeksi'nin %5.55 lik değer artışının desteğiyle gün sonunda % 4.60 oranında yükselişin oluştuğu piyasada, seans içerisinde 4,784 zirve seviyesini ilk önemli hedef noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Bu nokta üzerindeki hareketlerin ise piyasada ilk etapta 4,850 olmak üzere 4,950 ve 5,000 seviyelerini hedefleyecek yükseliş trendinin devamını getirebileceğini düşünüyoruz. 4,450 altındaki olası hareketlerin ise piyasada 4,250 ve 4,000 desteklerine doğru zayıflama sinyali oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu kapsamda 4,450 desteğinin aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss olarak almaya devam ediyoruz. 