Kısavadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini sürdüren piyasa, haftaya %3.91 oranında değer artışıyla başladı.Bankacılık sektör endeksinin % 9.74 oranında yükselişle yukarı harekete öncülük ettiği piyasada, 1,702 puan ile tüm zamanların TL bazındaki en yüksek kapanışı gerçekleşmiş oldu. Haftanın ilk işlem gününde bir üst direnç olarak izlediğimiz 1,700 seviyesini test eden piyasada, gün içerisinde bu noktanın önemli olacağını düşünüyoruz. 1,700 seviyesini yukarı geçecek hareketlerin ise piyasada $ bazındaki grafiklerde hedef direnç noktası olarak izlediğimiz 1,800 seviyesini test edebileceğini düşünüyoruz. $ bazındaki grafiklerde orta ve uzun vadeli taban oluşuma yönelik sinyallerin oluşabilmesi için 1,800 direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda piyasada 2,000 ve 2,225 seviylerinin test edilme potansiyeli devam edecektir. Şu aşamada yukarı potansiyelini koruyan piyasada, 1,640 seviyesinin kısa vadeli hareketin ana desteği ve aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz. Destekler: 1,690 - 1,680 - 1,640 Dirençler: 1,700 - 1,725- 1,750 