Güçlü yükselişin ilk önemli desteği 3,800 seviyesinde... Seans içi gerilmelerini 3,500 hedef desteği üzerinde karşılamayı başaran piyasada, 29 Eylül tarihinde başlayan kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyir devam ediyor. Haftanın ilk işlem gününde banka hisseleri önderliğinde yukarı hareketin hedef noktası olarak izlediğimiz 3,715 seviyesini aşmayı başaran piyasada, dün 3,927 ile tüm zamanların en yüksek seviyesine ulaşılmış oldu. Günü -%0.16 oranında hafif bir değer kaybıyla tamamlayan piyasada, seans içi geri çekilmelerde 3,800 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. 3,800 üzerindeki hareketlerin sürdüreceği yükselişin ise piyasada ilk etapta 3,927 olmak üzere 3,950 ve 4,000 seviyelerini hedefleyebileceğini düşünüyoruz. Şu aşamada kısa vadeli yükseliş potansiyelini koruyan piyasada, bir alt noktada bulunan 3,700 desteğinin aynı zamanda stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz. 