Hisse senedi piyasası haftaya yükselişle başladı… Pazartesi günü alıcılı bir seyir izleyen hisse senedi piyasasında BIST100 Endeksinin günü %3,40'lık yükselişle 5,092 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Geçen hafta 4,700 bölgesine doğru oluşan sarkma esnasında işlem hacminde yaşanan rekor daralmayı takiben yönünü yukarı çeviren hisse senedi piyasasında haftanın ilk günü yükseliş eğiliminin ivme kazandığını görüyoruz. Çok kısa vadeli seans içi grafiklerde potansiyel bir "ters omuz baş omuz" yükseliş formunun dikkatimizi çektiği piyasada, daha geniş resimde ise, "üçgen" formundaki konsolidasyon eğiliminin devam ettiğini söyleyebiliriz. Önümüzdeki sürece baktığımızda ise, 5,000 bölgesini önemli bir psikolojik destek hattı olarak izliyoruz. Yukarı yönde ise, mevcut yükseliş eğiliminin 5,500-4,680 gerilemesinin %61,8 ila %76,4 fibo geri alma bölgesinin bulunduğu 5,200/5,300 bandına doğru devam edebileceğine inanıyoruz. 