4015 direncini aþmayý baþaran piyasada yukarý hareket güç kazanýyor... Endekste ara düzeltme trendinin ardýndan 3,850 ara desteði üzerinde oluþan yukarý hareketin, seans içi kritik direnç noktasý olarak izlediðimiz 4,015 seviyesini dün yukarý geçtiðini gözlemliyoruz. Günü % 1.90 oranýnda deðer artýþýyla tamamlamayý baþaran piyasada, seans içerisinde 4,100 seviyesinde bulunan ara hedef noktasý test edildi. Endekste gün içerisinde 4,100 seviyesini ilk önemli direnç noktasý olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 4,100 direncini yukarý geçecek hareketlerin sürdüreceði alým eðiliminin ise piyasada ilk etapta 4,200 olmak üzere 4,250 ve 4,400 seviyelerini hedefleyebileceðini düþünüyoruz. Seans içi geri çekilmelerde 4,015 seviyesini artýk ilk önemli destek noktasý olarak izliyoruz. 4,015 üzerinde dengelenmeyi baþaracak hareketlerin piyasadaki yukarý ataklarý sürdüreceðini düþünüyoruz. 4,015 altýndaki olasý hareketlerin ise piyasada yeniden zayýflama sinyali oluþturabileceði göz önünde bulundurulmalýdýr. 