Yükseliþin ilk önemli desteði olarak 3,400 seviyesini izliyoruz... Haftanýn ilk iþlem gününde oluþan güçlü seyir kapsamýnda 3,250 seviyesinde bulunan ara direnç noktasýnýn kýrýlmasýyla 13 Eylül tarihinde baþladýðý ara düzeltme trendini tamamlayan piyasada yukarý hareket devam ediyor. Salý gününü % 1.94 oranýnda yükseliþle tamamlamayý baþaran piyasada, son iki günde oluþan alým eðilimi kapsamýnda 3,400 seviyesini ilk önemli destek noktasý olarak izliyoruz. Gün içerisinde 3,400 üzerinde dengelenmeyi baþaracak hareketlerin sürdüreceði alým eðiliminin ise önümüzdeki günlerde piyasada ilk etapta 3,500 olmak üzere 3,715 zirve seviyesini hedefleyebileceðini düþünüyoruz. Dolayýsýyla henüz kýsa vadeli yükseliþ potansiyelini koruyan piyasada, 3,400 ara desteði üzerindeki hareketleri þu aþamada yükseliþ yönünde izlemeyi sürdürüyoruz. 