Ara düzeltme hareketini 2,350 hedef desteği üzerinde karşılamayı başaran piyasada, 2,400 ara direncinin aşılmasıyla onaylanan yukarı hareket devam ediyor. Günü % 1.41 oranında değer artışıyla tamamlamayı başaran piyasada, şu aşamada yukarı hareket devam potansiyelini koruyor. Endekste haftanın son işlem gününde 2,430 seviyesini artık ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. 2,430 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin ise endekste yukarı hareketler in devamını getireceğini düşünüyoruz. Bu durumda kısa vadeli ana direnç noktası olarak izlediğimiz 2,500 seviyesini aşma denemeleri etkis ini sürdürecektir. Aşağı önde baktığımızda ise 2,400 seviyesinin önemli olduğunu düşünüyor ve bu noktanın yukarı hareket kapsamında stop los olarak alınmasını öneriyoruz. Destekler: 2,430-2,400- 2,375 Dirençler: 2,450- 2,475-2,50