Cumagünü yaþanan satýþ baskýsýný kýsa vadeli ana destek noktasý olarak izlediðimiz 5,000 üzerinde karþýlamayý baþaran piyasada, haftanýn ilk iþlem gününe güçlü bir seyirle baþladýk. Günü % 3.45 oranýnda deðer artýþýyla 5,392 puandan tamamlayan piyasada, Bankacýlýk Sektör Endeksi'nin % 8.21 ile yükseliþte lokomtif olduðunu gözlemliyoruz. Son dönemde yakýndan izlediðimiz 5,350 seviyesinde bulunan trend direncini aþmayý baþaran piyasada, böylece endeksin 3 Ocak tarihinden itibaren devam eden düþüþ trendini tamamladýðýný düþünüyoruz. Yukarý hareketin devamýyla güne baþlayacak olan piyasada, sýrasýyla 5,568 ve 5,704 seviyelerini hedefleyecek alým eðilimi etkisini sürdürecektir. Seans içi geri çekilmelerde ise 5,000 seviyesini ana destek noktasý olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Þu aþamada 5,000 üzerinde yön yukarý olmayý sürdürecektir. 