Geçtiğimiz hafta kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini % 6.55 oranında değer artışıyla sürdüren piyasada, 2,035 ile tüm zamanların en yüksek kapanışı gerçekleşti. Böylece yukarı hareketini üst üste 10. haftaya taşımayı başaran piyasada, seans içi geri çekilmelerde 2,000 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. Haftaya başlarken ilk etapta 2,000 üzerinde dengelenmeye çalışacak olan endekste, bu seviyenin kısa vadeli yükselişin devamı açısından önemli olacağını düşünüyoruz. 2,000 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin sürdüreceği alım eğiliminin ise piyasada 2,050 direncini aşarak 2,100 ve 2,200 seviyelerinin test edilme potansiyelini koruyacaktır. Bir alt noktada ise 1,950 seviyesini Ekim ayında başlayan yukarı hareketin ana destek noktası olarak alıyoruz. Şu aşamada yukarı yönde izlemeyi sürdürdüğümüz kısa vadeli harekette, 1,950 desteği aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss konumunda bulunmaktadır. Destekler: 2,025 - 2,000 - 1,950 Dirençler: 2,050 - 2,075 - 2,100 