BISTde kısa vadeli yükseliş potansiyeli sürüyor... Geçtiğimiz hafta yaşanan seans içi ger i çekilmelerini 1,400 ana destek noktası üzerinde karşılamayı başaran piyasada, 27 Temmuz tar ihinde başlayan kısa vadeli yükseliş trendi sürüyor. Haftalık periyotta %0.90 oranında değer artışı gerçekleştiren piyasada, böylece ilk önemli direnç noktası olarak izlediğimiz 1,445 üzerinde kapanış gerçekleştiğini gözlemliyoruz. Haftaya başlarken 1,445 üzerindeki hareketlerin endekste kısa vadeli yükseliş potansiyelini sürdüreceğini düşünüyoruz. Bu durumda piyasada ilk etapta 1,470 olmak üzere, 1,485 ve 1,500 seviyeler ini hedefleyecek yukarı hareket etkisini sürdürecektir. Dolayısıyla 1,400 üzerindeki seyrin hafta içerisinde yukarı hareketin devamını getireceği piyasada, bu seviyenin aynı zamanda 1,445 direncinin aşılmasıyla yeniden güç kazanacak hareketin stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz. Destekler: 1,445 - 1,425 - 1,410 / Dirençler: 1,460 - 1,470 - 1,485 