Haftanın son işlem gününde ilk önemli destek 5,000 seviyesinde... Kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini sürdüren BIST 100 Endeksi, ara hedef noktası olarak izlediğimiz 5,000 seviyesini dün yukarı geçmeyi başardı. Günü % 1.38 oranında değer artışıyla tamamlayan piyasada, seans içerisinde 5,000 seviyesini ilk önemli destek noktası alıyoruz. 5,00 üzerindeki hareketlerde piyasadaki yükseliş eğilimi etkisini sürdürecektir. Bu durumda ise piyasada sırasıyla 5,100, 5,200 ve 5,250 seviyelerini hedefleyecek yükseliş trendinin devamını getirecektir. 5,00 altındaki olası hareketlerin ise piyasada zayıflama sinyali oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu kapsamda bir alt noktada trend desteği olarak izlediğimiz 4,850 seviyenin aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss olarak alınmasını öneriyoruz. 