Tepki yükselişi için 5,250 direncinin aşılması gerekiyor... 12 Ocak tarihinde başladığı kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini 5,568 seviyesine kadar sürdüren piyasada, geçtiğimiz hafta bu noktadan başlayan satış baskısı etkisini sürdürüyor. Günü -%1.84 oranında değer kaybıyla tamamlayan piyasada, seans içi yükseliş denemelerinin zayıf kalmaya devam ettiğini gözlemliyoruz. Satış baskısı altındaki hareketin sürdüğü piyasada, geri çekilmelerde 5,000 seviyesini kritik destek noktası almaya devam ediyoruz. Yukarı ataklarda ise 5,250 seviyesini ise ilk önemli direnç noktası olarak izliyoruz. Endeksin satış baskısının kurtulması ve yukarı ataklarında yeniden güç kazanabilmesi için 5,250 direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda ilk etapta 5,450 olmak üzere, 5,568 ara zirve seviyesine yönelik yükseliş potansiyeli gündeme gelecektir. Dolayısıyla geri çekilmelerde 4,950/5,000 destek bandının önemini koruyacağı piyasada, yükseliş için 5,250 direncinin aşılması gerekiyor. 