Yükseliş eğilimi gücünü koruyor... Perşembe günü alıcılı bir seyir izleyen hisse senedi piyasasında BİST100 Endeksinin günü %2,43'lük bir yükselişle 4,467 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Güne 4,330 desteği üzerinde tutunma çabasıyla başlayan piyasada, günün ilerleyen bölümlerinde alış eğiliminin özellikle beklentinin altında gelen ABD enflasyon datasını takiben ivme kazandığını söyleyebiliriz. Genel olarak baktığımızda ise, ilk önemli destek seviyesi olarak 4,400 seviyesini, ana destek olarak da 5 günlük üssel hareketli ortalamanın bulunduğu 4,340 bölgesini izlemeye devam ediyoruz. 5 günlük üssel hareketli ortalama üzerinde karşılanabilecek gerilemeleri düzeltme olarak değerlendirmeye devam ediyor ve belirtilen seviye üzerinde piyasadaki yükseliş eğiliminin kademeli bir şekilde öncelikle 4,500 ve sonrasında da 4,600 hedefleriyle devam edebileceğine inanıyoruz. Aşağı yönde baktığımızda ise, kısa vadeli önemli bir trend takip seviyesi olarak izlediğimiz 5 günlük üssel ortalamanın bulunduğu 4,340 bölgesini, alım yönlü pozisyonlar için önemli bir stop-loss seviyesi olarak takip etmeyi öneriyoruz. 