Çarşamba günü alıcılı bir seyir izleyen hisse senedi piyasasında bileşik endeksin günü %2,43'lük artışla 1,895 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Salı günü yaşanan gerilemenin ardından, Çarşamba gününe kararsız bir başlangıç yapan piyasada, 1,830 bölgesinin destek olarak korunmasını takiben, yukarı yönlü tepki çabalarının kapanışa doğru kademeli bir şekilde güçlendiğini görüyoruz. Önümüzdeki sürece baktığımızda ise, mevcut yükseliş denemelerinin devam edebilmesi için öncelikle 1,900, esas olarak da 1,940 bölgesinin üzerinde kalıcı bir hareket görmek gerektiğini düşünüyoruz. Böyle bir durumda ise, yukarı yönlü eğilimin 2,000 seviyesine doğru devam etmesi beklenebilir.. Diğer taraftan, aşağı yönde baktığımızda ise, haftanın ilk iki günü en düşük seviye olarak test edilen 1,830 puanın kısa vadeli bir stop loss bölgesi olarak takip edilebileceğini düşünüyoruz. Destekler: 1,830- 1,850- 1,800- 1,780 Dirençler: 1,900- 1,925- 1,950- 2,000 