Seans içi geri çekilmelerde ilk önemli destek noktası olarak 1,425 seviyesini izliyoruz... 1,340 seviyesinde gerçekleşen kısa vadeli taban oluşumunun ardından, piyasada 27 Temmuz tarihinde başlayan kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki hareket etkisini sürdürüyor. Haftaya yatay seyirle başlayan ve günü -%0.15 oranında hafif bir değer kaybıyla tamamlayan piyasada, seans içi geri çekilmelerde 1,425 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. Gün içerisinde 1,425 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketler in, endekste yukarı atakları sürdüreceğini düşünüyoruz. Bu durumda önümüzdeki günlerde ilk etapta 1,450 olmak üzere, 1,470 ve 1,500 seviyelerini hedefleyecek yükseliş eğilimi devam edecektir. Aşağı yönde baktığımızda 1,425 altında 1,400 seviyesini ise kısa vadeli ana destek noktası olarak izliyoruz. Bu kapsamda 1,400 desteğinin aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop-loss seviyesi olarak alınmasını öneriyoruz. Destekler: 1,425 - 1,410 - 1,400 / Dirençler: 1,450 - 1,460 - 1,470 