Ana destek olarak 3,500 bölgesi dikkati çekiyor… Hafta boyunca dalgalı bir seyirle de olsa genel olarak alıcılı bir görüntünün ekili olduğu hisse senedi piyasasında bileşik endeksin kapanışı %1,66'lık yükselişle 3,626 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Genel olarak baktığımızda ise, Ekim başından itibaren etkili olan yükseliş eğiliminin yaklaşık %19,5 seviyesine ulaştığını söyleyebiliriz. Bu noktada ilk önemli destek olarak 5 günlük üssel hareketli ortalamanın bulunduğu 3,560 seviyesinin, ana destek olarak da 3,500 bölgesinin öne çıkabileceğini düşünüyoruz. Dolayısıyla, esas olarak 3,500 bölgesi üzerinde tutunmayı başarabilecek gerilemeleri düzeltme olarak yorumlamaya devam ediyoruz. Yukarı yöndeki ilk önemli direnç ise, TL bazındaki zirvenin bulunduğu 3,700 bölgesinde bulunuyor ve bu seviyenin aşılabilmesi halinde ise, yukarı hareketin momentumunun yeniden artması beklenebilir. 