Kısavadeli düşüş trendi içerisindeki aşağı seyrini sürdüren piyasada, geçtiğimiz hafta devam eden satış baskısının 2,350 hedef desteğini koruma çabasında hareketlendiğini gözlemliyoruz. Haftayı -%4.32 oranında sert bir değer kaybıyla tamamlayan piyasada, hafta içerisinde 2,350 seviyesini kısa vadeli hareketin ana destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Geri çekilmelerde 2,350 desteğini korumayı başaracak hareketlerin, endekste ilk etapta 2,450 direncini aşma denemeleri oluşturacağını düşünüyoruz. Endeksin tepki yükselişinde güç kazanabilmesi için 2,470 ara direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda bir üst noktada bulunan 2,500 seviyesini aşma denemelerinin gündeme gelebileceğini düşünüyoruz. Bu kapsamda 2,350 desteği üzerinde oluşan seyri şu aşamada tepki yönüne izliyoruz. Tepki yükselişlerinin yeni bir yükseliş trendine dönüşebilmesi ise 2,500 üzerindeki hareketlerde gündeme gelecektir. Destekler: 2,400- 2,350- 2,300 / Dirençler: 2,470- 2,500- 2,550 