Kısavadeli yükseliş trendi içerisindeki hareketin son iki işlem gününde oluşturduğu geri çekilmelerin, dün 1,435 desteği üzerinde tutunmaya çalıştığını gözlemliyoruz. 1,435 desteğinin oluşturduğu yukarı ataklarda, seans içerisinde 1,450 seviyesini ilk önemli direnç noktası olarak izliyoruz. Gün içi tepki denemelerinin güç kazanabilmesi için 1,450 direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda kısa vadeli ana direnç noktası olarak izlediğimiz 1,465 seviyesini aşma denemeleri gündeme gelebilir. Kısa vadeli teknik yapının 1,465 hedef direnç noktası altında zayıflama sinyali üretmesinin ardından, piyasanın yükseliş eğilimini koruyabilmesi için bu noktanın aşılması gerekiyor. Bu kapsamda 1,435 desteğini yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak almaya devam ediyoruz. Altındaki seyri ise 1,420 ve 1,400 hedefleriyle aşağı yönde izliyoruz. Destekler: 1,435- 1,425 - 1,420 Dirençler: 1,450 - 1,460 - 1,475 