1445 direncinin aşılmasıyla yukarı hareket yeniden güç kazanacak... Endekste önceki gün yaşanan zayıflama eğiliminin 1,400 desteği üzerinde karşılanmasıyla bir likte, dün piyasada yeniden yukarı hareket yaşandığını gözlemliyoruz. Günü % 2.38 oranında değer artışıyla tamamlayan piyasada, haftanın son işlem gününde 1,445 seviyesini seans içi ilk önemli direnç noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Endeksin 27 Temmuz tarihinde başlayan kısa vadeli yükseliş trendi içerisinde son günlerde oluşturduğu yatay seyri tamamlaması ve yeniden yukarı ataklarında güç kazanabilmesi için 1,445 ara direnc inin aşılması gerekiyor. Bu durumda ilk etapta 1,470 olmak üzere, 1,485 ve 1,500 seviyelerini hedefleyecek yukarı hareketin etkis ini sürdüreceğini düşünüyoruz. Dolayısıyla 1,400 üzerindeki seyrin kısa vadeli yukarı hareket potansiyelini koruduğu piyasada, 1,445 üzerinde yeniden yükseliş yönünde pozisyon alınabileceğini düşünüyoruz. 1,400 seviyesi ise bu kapsamda stop loss konumunda bulunacaktır. Destekler: 1,425 - 1,410 - 1,400 / Dirençler: 1,445 - 1,470 - 1,485 