2500 desteğini yakından izlemeyi sürdürüyoruz .... Geçtiğimiz hafta 2,684 zirve seviyesinden başladığı aşağı hareketini sürdüren piyasada, haftanın ilk işlem gününde zayıf bir seyrin hakim olduğunu gözlemliyoruz. Günü -%1.30 oranında değer kaybıyla tamamlayan piyasada, seans içi geri çekilmelerde 2,500 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. İlk etapta 2,500 üzerinde dengelenmeye çalışacak olan piyasada, bu seviyeyi koruma çabasının başarılı olması durumunda ara tepki denemelerinin oluşabileceğini düşünüyoruz. Bu durumda 2,600 ara direncini aşma denemeleri gündeme gelebilir. Ancak endeksin yukarı ataklarında yeniden güç kazanabilmesi için 2,600 ara direncinin aşılması gerekiyor. Dolayısıyla şu aşamada 2,500/2,600 bandında bir hareket oluşmasını beklediğimiz piyasada, kırılma yönünde kısa vadeli hareket güç kazanacaktır. Bu kapsamda 2,500 altındaki olası seyrin ise 2,400 ve 2,350 risklerini gündeme getirebileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Destekler: 2,520- 2,500- 2,450 Dirençler: 2,600- 2,620- 2,650 