5450 seviyesini ilk önemli direnç noktası olarak izliyoruz... 12 Ocak tarihinde başladığı kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini 5,568 seviyesine kadar sürdüren piyasada, Pazartesi günü bu noktadan başlayan satış baskısı dün de devam etti. Günü -%1.28 oranında değer kaybıyla tamamlayan piyasada, seans içi geri çekilmelerde ilk önemli destek noktası olarak izlediğimiz 5,250 seviyesi altına gerileme oluştuğunu gözlemliyoruz. Kapanışa doğru gelen alımlarla günü bu seviye üzerinde kapatmayı başaran piyasada, 5,450 seviyesini yukarıda ilk önemli direnç noktası olarak izliyoruz. Endeksin yukarı ataklarında yeniden güç kazanabilmesi için 5,450 direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda ilk etapta 5,568 olmak üzere 5,704 zirve seviyesine yönelik yükseliş potansiyeli korunacaktır. Dolayısıyla 5,250 desteğini yakından izlemeyi sürdüreceğiniz piyasada, yukarı yönlü bir eğilim ise 5,450 üzerinde gündeme gelecektir. 