Ara düzeltme hareketini 1,750 hedef desteği üzerinde karşılamayı başararak kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki seyrini sürdüren piyasada, dün 1,850 ara direncinin yukarı geçildiğini gözlemliyoruz. Günü % 1.22 oranında değer artışıyla tamamlayan piyasada, 1,880 ile TL bazında tarihi zirve kapanışı gerçekleşmiş oldu. Seans içi geri çekilmelerde 1,850 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak alacağımız piyasada, bu seviye üzerinde alım eğiliminin etkisini sürdüreceğini düşünüyoruz. Bu durumda ilk önemli direnç konumunda bulunan 1,900 seviyesini aşma denemeleri oluşacaktır. 1,900 direncini aşacak hareketler ise piyasada 2,000 seviyesinin test etme potansiyelini koruyacaktır Bir alt noktada ise 1,835 seviyesini ana destek olarak alıyoruz. Bu kapsamda şu aşamada yukarı yönde izlediğimiz kısa vadeli harekette, 1,835 desteği aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss konumunda bulunmaktadır. Destekler: 1,875 - 1,850 - 1,835 Dirençler: 1,890 - 1,900 - 1,925 