Kısavadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini banka hisseleri önderliğinde sürdüren piyasada, dün 1,725 ara direnç noktasının seans içi realizasyon ürettiğini gözlemliyoruz Günü -%0.99 oranında değer kaybıyla tamamlayan piyasada, seans içi geri çekilmelerde 1,670 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. İlk etapta 1,670 üzerinde dengelenmeye çalışacak piyasada, bu seviye üzerinde kalmayı başaracak hareketlerin ardından alım eğiliminin devam edebileceğini düşünüyoruz. Bu durumda 1,725 ara direncini aşma denemeleri etkisini sürdürecektir.1,725 seviyesini yukarı geçecek hareketlerin ise piyasada $ bazındaki grafiklerde hedef direnç noktası olarak izlediğimiz 1,800 seviyesini test edebileceğini düşünüyoruz. Şu aşamada yukarı potansiyelini koruyan piyasada, 1,640 seviyesinin kısa vadeli hareketin desteği ve aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz Destekler: 1,670 - 1,650 - 1,640 Dirençler: 1,700 - 1,725- 1,750 