Geriçekilmelerde 5,250 seviyesini destek noktası olarak izliyoruz... 12 Ocak tarihinde başladığı kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini dün 5,568 seviyesine kadar sürdüren piyasada, bu noktadan kapanışa doğru seans içi kar realizasyonu oluştuğunu gözlemliyoruz. Haftanın ilk işlem gününü -%1.56 oranında değer kaybıyla tamamlayan piyasada, seans içi geri çekilmelerde 5,250 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. 5,250 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin ardından piyasanın yukarı seyrini sürdüreceğini düşünüyoruz. Bu durumunda 5,704 zirve seviyesine yönelik yükseliş potansiyeli korunacaktır. Dolayısıyla 5,250 üzerindeki hareketlerin piyasada yükseliş eğilimini sürdüreceğini düşünüyoruz. 5,250 altındaki olası seyrin ise yeniden aşağı baskı oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Böyle bir gelişme ise yeniden 4,950 desteğini baskı altına alabilir. 