Kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki hareketini sürdüren piyasada, dün 2,100 direncinin aşılmasıyla güç kazanan yükselişin ardından % 2.14 oranında değer artışı gerçekleştiğini gözlemliyoruz. Önümüzdeki günlerde ise seans içi geri çekilmelerde 2,100 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. 2,100 üzerindeki kalıcı hareketlerin mevcut yükselişin güçlenerek devamı konusunda önemli bir pozitif sinyal olacağını düşünüyoruz. Böyle bir gelişme halinde de, orta vadede 2,406 üzerinde yeni TL zirvelerin ajandaya girmekte olabileceğini düşüneceğiz. Aşağı yönde baktığımızda ise, ilk önemli destek olarak son günlerdeki önemli direnç olarak sürekli dikkati çektiğimiz 2,050 seviyesini izliyor ve bu seviye üzerinde kalınabildiği sürece piyasadaki yükseliş denemelerinin devam edebileceğini düşünüyoruz. 2,025 seviyesini ise, kısa vadeye yönelik uzun pozisyonlar için bir stop-loss seviyesi olarak izlemeyi öneriyoruz. Destekler: 2,100- 2,075 - 2,050- 2,025 / Dirençler: 2,150- 2,175- 2,200-2,250 