Haftanın son işlem gününde ilk önemli destek 2,530 seviyesinde... 5 Temmuz tarihinde başladığı kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki hareketini sürdüren endekste, seans içi yukarı atakların son günlerde zayıf kaldığını gözlemliyoruz. Global piyasalardaki olumlu seyre rağmen içeride dün zayıf bir seyir oluştuğunu gözlemlediğimiz piyasa, günü % 0.03 oranında hafif bir değer kaybıyla tamamladı. Endekste haftanın son işlem gününde yaşanacak geri çekilmelerde 2,530 ilk, 2,500 seviyesini ise ana destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 2,530 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin piyasadaki alım eğilimini desteklemeyi sürdüreceğini düşünüyoruz. Bu durumda piyasadaki yükseliş hareketi ilk etapta 2,600 olmak üzere 2,684 zirve seviyesini test edecek potansiyeli koruyacaktır. 2,500 altındaki olası hareketlerin ise yükselişin ardından piyasada ara bir realizasyon eğilimi oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu kapsamda 2,500 desteğinin aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz. Destekler: 2,530- 2,500-2,470 / Dirençler: 2,550- 2,575- 2,600 