Devam eden kýsa vadeli yükseliþ trendi içerisinde oluþan seans içi geri çekilme hareketini ilk önemli destek olarak izlediðimiz 5,350 üzerinde karþýlamayý baþaran Borsa Ýstanbul'da yukarý hareket etkisini sürdürüyor. Bankacýlýk Sektör Endeksi'nin % 7.84 oranýnda deðer artýþýyla yükseliþte lokomotif olduðu piyasa, günü %1.05 oranýnda yükseliþle 5,438 puandan tamamladý. Son dönemde yakýndan izlediðimiz 5,350 seviyesini destek yapmayý baþaran piyasada, þu aþamada kýsa vadeli yükseliþ potansiyelinin korunduðunu düþünüyoruz. Böylece 3 Ocak tarihinden itibaren devam eden düþüþ trendini tamamlayan piyasada, sýrasýyla 5,568 ve 5,704 seviyelerini hedefleyecek alým eðiliminin devam edebileceðini düþünüyoruz. Seans içi geri çekilmelerde ise 5,350 ilk, 5,000 seviyesini ise ana destek noktasý olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 