Global piyasalara kıyasla zayıf seyrin süreceği BIST'de, ilk desteğimiz 3,850 seviyesinde... 29 Eylül tarihinde başladığı kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrin 4,000 hedef noktasını test ettiği piyasada, geçtiğimiz hafta bu seviye altında aşağı baskının hakim olduğunu gözlemledik. Son dönemdeki güçlü seyrin ardından global piyasalara kıyasla zayıf bir seyrin hakim olduğu BIST'de, 3,950 desteğinin kırılmasıyla zayıflama sinyali onaylanmış oldu. Bu zayıflama eğilimiyle birlikte haftalık periyotta -%1.41 oranında değer kaybının oluştuğu piyasada, gün içerisinde 3,850 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. 3,850 üzerinde dengelenmeye çalışacak olan piyasada, 4,000/4,015 bandı ise yukarı ataklarda artık güçlü bir direnç konumunda bulunmaktadır. Endeksin yukarı ataklarında yeniden güç kazanabilmesi için 4,015 direncinin aşılması gerekiyor. Dolayısıyla şu aşamada kısa vadeli zayıflamanın sürebileceği piyasada, 3,850 desteğinin altında ise 3,750 be 3,715 risklerinin oluşabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. 