1435 direncinin oluşturduğu geri çekilmesini 1,400 desteği üzerinde karşılama çabasında hareketlenen piyasada, haftanın ilk işlem gününde % 0.58 oranında değer artışı gerçekleşti. Bankacılık sektör endeksinin zayıf seyrini sürdürdüğü piyasada, seans içi geri çekilmelerde 1,400 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak almaya devam ediyoruz. 1,400 desteğini koruma çabasını sürdürecek olan endekste, bu seviye altındaki hareketlerin ise 1,375 seviyesine yönelik baskıyı sürdürebileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Alternatif piyasalarda kur ve faiz tarafındaki baskının yukarı atakları zayıf bıraktığı piyasada, 1,425 ise ilk önemli direnç konumunda bulunuyor. Endeksin yukarı ataklarında yeniden güç kazanabilmesi için 1,425 ara direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda piyasada ilk etapta 1,435 olmak üzere 1,450 seviyesini hedefleyecek yukarı potansiyelin oluşabileceğini düşünüyoruz. Destekler: 1,400- 1,390 - 1,375 Dirençler: 1,425- 1,435- 1,450 