Yükseliş trendinin sürdüğü piyasada, 3,200 seviyesini ilk önemli direnç noktası olarak izliyoruz.... Kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrin sürdüğü piyasada, 30 Ağustos Zafer Bayramı tatilinin ardından dün yatay bir seyir hakim oldu. Salı gününü % 0.20 oranında hafif bir değer artışıyla tamamlayan piyasada, 3,171 ile tüm zamanların en yüksek kapanış rekoru kırılmış oldu. Bu kapsamda gün içerisindeki geri çekilmelerde 3,150 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 3,150 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin sürdüreceği alım eğilimi ise piyasada 3,200 ara hedefini aşma denemelerini sürdürecektir. 3,200 direncinin aşılması ise 3,250 ve 3,500 seviyelerinin test edilme potansiyelini koruyacaktır. 3,150 altındaki olası hareketlerin ise piyasada yükselişin ardından ara bir realizasyon eğilimi oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu kapsamda bir alt noktada bulunan 3,100 seviyesini yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak izliyoruz. Destekler: 3,150- 3,130-3,100 / Dirençler: 3,200- 3,250- 3,350 