Endekste 6 Ekim tarihinde baþlayan kýsa vadeli yükseliþ trendi içerisindeki hareket etkisini sürdürüyor. 29 Ekim Cumhuriyet Bayramý nedeniyle bugün yarým gün iþlem yapýlacak olan piyasalar, yarýn tam gün kapalý olacak . Günü % 0.67 oranýnda deðer artýþýyla tamamlayan piyasada, seans içi geri çekilmelerde 1,500 seviyesini ilk önemli destek noktasý olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 1,500 üzerindeki hareketlerin devamýný getireceði alým eðiliminin ise piyasada kademeli olarak 1,525, 1,535 ve 1,550 dirençlerini hedeflemeyi sürdüreceðini düþünüyoruz. Þu aþamada yukarý potansiyelini sürdüren piyasada, 1,500 üzerindeki hareketleri yükseliþ yönünde izlemeyi sürdürüyoruz. Bu kapsamda 1,500 desteðinin ayný zamanda yükseliþ yönündeki pozisyonlar için stop loss noktasý olarak alýnmasýný öneriyoruz. Destekler: 1,500 - 1,485 - 1,470 Dirençler: 1,525 - 1,535- 1,550 