Haftaya güçlü bir başlangıç yapan hisse senedi piyasasında BIST100 Endeksinin günü %0,94'lük yükselişle 1,536 seviyesinden tamamlamayı başardığını görüyoruz. Önümüzdeki sürece baktığımızda ise, ilk önemli direnç aralığı olarak izlediğimiz 1,330/35 bölgesi üzerinde bir kapanış yapmayı başaran piyasanın bu seviyeyi destek haline getirebilmesi halinde, yükseliş eğilimini 1,580/90 aralığında bulunan TL zirveye doğru sürdürmesi beklenebilir. Aşağı yönde baktığımızda ise, 1,510/20 aralığını bir sonraki önemli destek olarak izliyor ve esas olarak bu bölge üzerinde piyasadaki yukarı yönlü eğilimin devam etme ihtimalini yüksek görüyoruz. Olası düzeltme denemelerinde ise, 1,485 bölgesini orta vadeye yönelik önemli bir destek bölgesi olarak izlemeyi öneriyoruz. 