Endekste kýsa vadeli yükseliþ trendi içerisindeki hareketin, 2,100 seviyesinde bulunan hedef direnç noktasýný aþma denemeleri geçtiðimiz hafta aþaðý baskýyla karþýlaþtý. Haftalýk periyotta -%2.98 oranýnda deðer kaybýnýn oluþtuðu piyasada, ara destek noktalarýnda oluþan seans içi yükseliþ denemelerinin zayýf kalmasý dikkat çekiyor. Kýsa vadeli teknik resmin 2,100 altýnda oluþturduðu aþaðý baský kapsamýnda, 1,920 seviyesini geri çekilmelerde ilk önemli destek noktasý olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Endeksin 1,920 üzerindeki tutunma çabasýnýn ardýndan oluþturacaðý yukarý ataklarýn yeniden yükseliþ potansiyel oluþturabilmesi için 2,100 direncinin aþýlmasý gerektiðini düþünüyoruz Dolayýsýyla kýsa vadeli hareket bandý olarak þu aþamada 1,920/2,100 aralýðýný aldýðýmýz piyasada, yeniden yükseliþ yönünde pozisyon almak için 2,100 direncinin aþýlmasý gerektiðini düþünüyoruz. 1,920 altýnda ise 1,850 ve 1,800 risklerinin oluþabileceðini göz önünde bulunduruyoruz. Destekler: 2,000- 1,950 - 1,920 / Dirençler: 2,050- 2,075 - 2,100 