3800 üzerinde yukarý hareket gücünü koruyacak. Seans içi geçilmelerini 3,500 hedef desteði üzerinde karþýlamayý baþaran piyasada, 29 Eylül tarihinde baþlayan kýsa vadeli yükseliþ trendi içerisindeki güçlü seyir devam ediyor. Haftanýn ilk iþlem gününde banka hisseleri önderliðinde yukarý hareketin hedef noktasý olarak izlediðimiz 3,715 seviyesini aþmayý baþaran piyasada, dün 3,880 ile tüm zamanlarýn en yüksek kapanýþ rekoru kýrýlmýþ oldu. Günü %1.01 oranýnda deðer artýþýyla tamamlayan piyasada, seans içi geri çekilmelerde 3,800 seviyesini ilk önemli destek noktasý olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 3,800 üzerindeki hareketlerin sürdüreceði yukarý hareketin ise piyasada ilk etapta 3,927 olmak üzere 3,950 ve 4,000 seviyelerini hedefleyebileceðini düþünüyoruz. Þu aþamada kýsa vadeli yükseliþ potansiyelini koruyan piyasada, bir alt noktada bulunan 3,700 desteðinin ayný zamanda stop loss noktasý olarak alýnmasýný öneriyoruz. 