Kısavadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini sürdüren piyasada, dün %1.22 ranında değer artışı gerçekleşti. Böylece gün içi en yüksek ve kapanış rekorlarını güncelleyen piyasada, seans içerisinde 2,500 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Son dönemde global piyasalara kıyasla güçlü seyrin hakim olduğu ve banka hisseleri lokomotifliğinde desteklenen yukarı harekette, endeks şu aşamada kısa vadeli yükseliş trendinin devam potansiyelini koruyor. Bu kapsamda piyasada 2,500 üzerindeki hareketlerin sürdüreceği alım eğiliminin ise piyasada ilk etapta 2,550 olmak üzere 2,575 ve 2,600 seviyelerini hedeflemeyi sürdüreceğini düşünüyoruz. Dolayısıyla 2,500 üzerindeki hareketleri yükseliş yönünde izlemeyi sürdürdüğümüz piyasada, bu seviye altındaki olası seyrin ise ara bir düzeltme trendi oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Destekler: 2,500- 2,490- 2,450 / Dirençler: 2,525- 2,550- 2,575 