1470 hedef direnç noktasını aşma denemelerini yakından izliyoruz... Geçtiğimiz hafta 1,430 ara desteği üzerinde dengelenmeyi başaran geri çekilmelerin ardından, endeksin 27 Temmuz tarihinde başladığı kısa vadeli yükseliş trendini sürdürdüğünü gözlemliyoruz. Haftaya %1.02 oranında değer artışıyla başlayan piyasada, 1,430 üzerindeki harekelerin endekste yükseliş potansiyelini koruyacağını düşünüyoruz. Bu durumda yukarı hareketin kritik nokta konumunda bulunduğu 1,470 hedef direnç noktasını aşma denemelerini sürdürecektir. Endeksin yukarı hareketinde orta vadeli periyotta güç kazanabilmesi için 1,470 direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda ise piyasada 1,485, 1,500 ve 1,550 seviyeler ini hedefleyecek yükseliş süreci devam edecektir. Dolayısıyla yükselişin yeniden güç kazanması için 1,470 direncini aşması gereken piyasada, geri çekilmelerde ise bir alt noktada bulunan 1,430 desteğinin stop loss seviyesi olarak alınmasını öneriyoruz. Destekler: 1,450 - 1,430 - 1,425 / Dirençler: 1,470 - 1,485 - 1,500 