Yükseliş hareketi gücünü koruyor... Haftaya yükselişle başlayan hisse senedi piyasasında BIST100 Endeksinin kapanışı %4,21'lik değer kazancıyla 3,358 puandan yeni bir TL bazı zirve seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Genel olarak baktığımızda, piyasadaki ralliye XBANK hisselerinin %7,58'lik artışla liderlik yapmaya devam ettiği görülürken, XUSIN Endeksinki yükselişin ise %2,70 olarak gerçekleştiğini söyleyebiliriz. Önümüzdeki süreçte ise, kısa vadeli yükselen trendin kritik bir desteği olarak 5 günlük üssel hareketli ortalamanın bulunduğu 3,230 bölgesini takip ediyoruz. Aynı seviyede, haftalık bollinger bandının +%2 standart sapma seviyesi de bulunuyor. Dolayısıyla kısa vadeye yönelik olarak 3,200 bölgesi üzerinde tutunabildiği sürece piyasadaki kuvvetli momentumun devam edeceğini söyleyebiliriz. Yukarı yönde potansiyel bir hedef direnç bölgesi olarak da, haftalık bazdaki bolinger bandının +%3'lük üst standart sapma bandının bulunduğu 3,540 seviyesini takip etmeyi öneriyoruz. 