Hafta boyunca alıcılı bir seyir izleyen hisse senedi piyasasında bileşik edeks kapanışı %3,17'lik artışla 2,053 seviyesinden tamamladı. Yaşanan yükselişe XHizmetler Endesi %3,67'lik artışla liderlik yaparken, Sınai Endeks %2,37'lik yükseliş sergiledi, XBanka endeksindeki değer kazanımı ise %0,61'le sınırlı kaldı. Genel olarak baktığımızda ise, jeopolitik cephedeki haber akışına paralel bir şekilde dalgalı bir seyrin etkili olduğu piyasalarda, yurtiçi piyasaların, lokal haber başlıklarını öne çıkartarak görece pozitif ayrışma gayretlerini sürdürdüğünü söyleyebiliriz. Önümüzdeki haftaya baktığımızda da, jeopolitik haber başlıklarının piyasa hareketleri üzerindeki etkisini sürdürmesi süpriz olmayacak. Ekonomik cephede ise, gerek yurtiçi gerek de yurtdışı merkez bankalarının faiz kararlarının izleneceğini söyleyebiliriz. Teknik cephede ise, yükseliş yönündeki çabaların devamı için 2,050 üzerindeki hareketin kalıcı olması gerekiyor, ki böyle bir durumda yukarı hareketin ilk etapta 2,100'lere doğru devamı beklenebilir. Aşağı yönde baktığımızda ise, ilk önemli destek olarak 2,025 seviyesini izliyor ve 2,025 bölgesinin aşağı yönde kırılmasının piyasada zayıflama sinyali olarak değerlendirilebileceğine inanıyoruz. Destekler: 2,050- 2,025 - 2,000- 1,980- Dirençler: 2,075- 2,100 