Hızlı yükselişin ardından hisse senedi piyasasında yatay bir konsolidasyon eğilimi oluşabilir... Cuma günü yatay bir eğilim sergileyen hisse senedi piyasasında BIS100 Endeksinin günü 3,020 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Genel olarak baktığımızda ise, oldukça hareketli bir hafta geçiren hisse senedi piyasasında TL bazında 3,050 seviyesinden yeni bir TL bazı zirveye imza atılırken, haftalık bazda yükselişe %10'u aşan hareketlerle XBANK ve XULAŞTIRMA Endekslerinin liderlik ettiğini görüyoruz. Haftanın son bölümlerinde her iki endekste de kısmen kar satışlarının etkili olduğu görülürken, piyasanın son dönemde görece geride kalan XUSIN Endeksindeki hisselere yönelen rotasyonla dengelendiğini söyleyebiliriz. Genel olarak baktığımızda ise, son dönemde yaşanan hızlı yükselişin ardından, kısa vadeli düzeltme-realizasyon hareketlerinin doğal karşılanması gerektiğini düşündüğümüz piyasada, kısa vadeli yükselen trend desteği olarak izlediğimiz 5 günlük üssel hareketli ortalamanın bulunduğu 2,966 seviyesi destek olarak korunabildiği sürece, kısa vadeli pozitif momentumun devam edeceğine inanıyoruz. Makul bir soluklanma sürecini takiben de, orta vadeli yükselen trend kanalının direncinin bulunduğu 3,150/3,200 bölgesinin orta vadeli bir hedef bölge olarak gündeme geleceğini söyleyebiliriz. 