4500 üzerinde yükselişin devamını bekliyoruz... Kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyrini sürdüren BIST 100 Endeksi, Salı gününü % 1.90 oranında değer artışıyla tamamladı. 4,657 ile tüm zamanların en yüksek kapanış rekorunu yenileyen piyasada, şu aşamada kısa vadeli yükseliş trendinin gücünü koruduğunu düşünüyoruz. Bankacılık Sektör Endeksinin % 6.28 oranında değer artışıyla yükseliş hareketine önemli katkı sağladığı piyasada, seans içi geri çekilmelerde 4,500 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. Piyasada bu nokta üzerindeki hareketlerde alım eğilimi etkisini sürdürecektir. Bu durumda 4,750 ve 4,950 seviyelerini hedefleyecek yükseliş trendinin devam edebileceğini düşünüyoruz. 4,500 altındaki olası hareketlerin ise piyasada zayıflama sinyali oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu kapsamda 4,500 desteğinin aynı zamanda yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss olarak alınmasını öneriyoruz. 