Banka hisseleri liderliğinde yükselişine devam eden BIST'te TL bazında 2,980 seviyesinden yeni rekor... Çarşamba günü yükseliş eğilimine devam eden hisse senedi piyasasında BIS100 Endeksinin %2,29'luk değer kazancıyla günü 2,980 seviyesinden TL bazında yeni bir rekor seviyede tamamladığını görüyoruz. Piyasadaki yükseliş eğiliminin XBANK hisseleri liderliğinde devam ettiği görülürken (+%7,84) özellikle de ISCTR ve GARAN da %10'lara yaklaşan etkileyici bir hareket yaşandığını görüyoruz. Sınai Endeksinde ise, yükselişin +%0,60 ile sınırlı kaldığını söyleyebiliriz. Genel olarak baktığımızda da özellikle hacim desteğiyle banka hisselerinde yaşanan yükselişin ardından, kısa vadeli düzeltmeler yaşansa da, eski zirve 2,900 bölgesini önemli bir destek olarak izlemeyi sürdürüyor ve bu destek üzerinde kalınabildiği sürece, yukarı yönlü hareketin sırasıyla 3,000 - 3,050 ve 3,150 hedefleriyle devam edebileceğini düşünüyoruz. 