Yukarı hareketin ilk önemli direnç noktası olarak 5,350 seviyesini alıyoruz... Geri çekilmelerde 5,000 desteğini koruma çabasının başarılı olmasıyla birlikte haftaya güçlü bir seyirle başlayan Borsa İstanbul'da, yukarı hareketin dün de etkisini sürdürdüğünü gözlemliyoruz. Günü % 0.77 oranında değer artışıyla tamamlayan piyasada, seans içi geri çekilmelerde 5,150 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. 5,150 üzerinde dengelenmeyi başaracak hareketlerin ise piyasada 5,350 hedef direnç noktasını hedefleyecek yükseliş eğiliminin devamını getirebileceğini düşünüyoruz. Yeni bir yükseliş trendinin onaylanabilmesi için 5,350 direncini aşması gereken piyasada, geri çekilmelerde ise 5,150 üzerinde kısa vadeli yukarı hareket etkisini sürdürecektir. 5,350 direncini aşacak seyrin ise sırasıyla 5,568 ve 5,704 seviyeleri hedef konumlarını oluşturacaktır. 