Seans içi geri çekilmelerini destek noktaları üzerinde karşılamayı başararak kısa vadeli yükseliş hareketini sürdüren piyasada, dün % 0.82 oranında değer artışı gerçekleşti. Gün içi harekette 1,950 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izlemeyi sürdürüyoruz. Endekste 1,950 üzerindeki hareketlerin sürdüreceği yukarı ataklarda ise 2,000 seviyesi hedef direnç konumunu sürdürecektir. Endeksin yükseliş eğiliminde güç kazanabilmesi için 2,000 direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda bir üst noktada 2,050 ana direnç seviyesini aşma denemelerinin oluşabileceğini düşünüyoruz. Bu kapsamda geri çekilmelerde 1,950 seviyesini destek noktası olarak almaya devam ediyor ve altındaki hareketlerin zayıflama sinyali oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Destekler: 1,950 - 1,930 - 1,910 Dirençler: 1,990- 2,000 - 2,025 