Haftaya baþlarken ilk önemli destek olarak 3,850 seviyesini izliyoruz... 29 Eylül tarihinde baþladýðý kýsa vadeli yükseliþ trendi içerisindeki güçlü seyrini sürdüren BIST 100 Endeksi, %8.48 oranýnda deðer artýþýyla geçtiðimiz haftayý (3,934) tüm zamanlarýn en yüksek seviyesinden tamamladý. Yaþanan yükseliþte liderliði +13.84'lük artýþla XBANK Endeksi ele alýrken, XUSIN Endeksindeki deðer kazancý ise %6,49 olarak gerçekleþti. Endekste haftaya baþlarken seans içi geri çekilmelerde 3,850 seviyesini ilk önemli destek noktasý olarak izliyoruz. 3,850 üzerinde dengelenmeyi baþaracak hareketlerin sürdüreceði yukarý seyrin ise piyasada ilk etapta 3,950 olmak üzere 4,000 ve 4,200 seviyelerini hedefleyebileceðini düþünüyoruz. Þu aþamada kýsa vadeli yükseliþ potansiyelini koruyan piyasada, 3,850 desteðinin ayný zamanda stop loss noktasý olarak alýnmasýný öneriyoruz. 