Tepki yükselişi ilk önemli direnç noktasını test ediyor... Endekste 5,704 zirve noktasından başlayan kısa vadeli düşüş trendi içerisindeki aşağı hareket, dün 4,600 üzerinde kapanışa doğru güç kazanan tepki yükselişi gerçekleştirdi. Kısa vadeli düşüş trendi içerisinde oluşan tepki alımlarının, böylece ilk önemli direnç noktası olarak izlediğimiz 4,950 seviyesini test etiğini gözlemliyoruz. Tepki sürecinin devamıyla güne başlayacak olan piyasada, seans içerisinde 4,950 ara direncinin önemli olacağını düşünüyoruz. Bu seviye üzerinde güç kazanacak tepki yükselişi ise bir üst noktada bulunan 5,150 trend direncini hedefleyecektir. Endeksin 4,600 üzerinde oluşturduğu tepki alımlarını kısa vadeli yeni bir yükseliş trendine dönüştürebilmesi için 5,150 direncini aşması gerekiyor. Bu durumda ilk etapta 5,250 olmak üzere 5,450 seviyesini hedefleyecek bir potansiyel gündeme gelecektir. Geri çekilmelerde ise 4,710 destek konumunu sürdürecektir. Bu nokta üzerindeki hareketler ise piyasadaki yükseliş eğiliminin devamını getirecektir. 