5350 hedef direnç noktasını yakından izlemeyi sürdürüyoruz... 5,000 desteğini koruma çabasının başarılı olmasıyla birlikte haftaya güçlü bir seyirle başlayan Borsa İstanbul'da, yukarı hareketin dün 5,350 hedef direnç noktasını test ettiğini gözlemliyoruz. 5,350 hedef direnç noktasının kapanışa doğru oluşturduğu kar satışlarıyla Perşembe gününü -% 1.15 oranında değer kaybıyla tamamlayan piyasada, seans içerisinde 5,250 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak alıyoruz. İlk etapta 5,250 desteğini koruma çabasında hareketlenecek olan piyasada, yukarı ataklarda ise 5,350 direncini yakından izlemeyi sürdürüyoruz. Yeni bir yükseliş trendinin onaylanabilmesi için 5,350 direncini aşması gereken piyasada, bu seviye üzerindeki seyrin ise sırasıyla 5,568 ve 5,704 seviyelerini hedefleyebileceğini düşünüyoruz. 5,250 altındaki olası hareketlerin ise piyasada zayıflama sinyali oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu durumda aşağıda 5,150 ve 5,000 desteklerinin test edilme riski gündeme gelebilir. 