6 Ekim tarihinde 1,370 bölgesinden başlayan ve 21.Ekim'deki PPK toplantısından gelen 200bp'lik faiz indirimiyle ivme kazanan yükseliş eğiliminin devam ettiği hisse senedi piyasasında BIST100 Endeksinin 1,522 seviyesine ulaştığını görüyoruz. Önümüzdeki sürece baktığımızda ise, son dönemde yaşanan hızlı yükselişi de dikkate alarak, yükselen trend kanalının direnç bölgesi konumundaki 1,530/35 aralığına yaklaşıldıkça, kar satışlarının etkili olacağı bir piyasasa oluşması bizce şaşırtıcı olmayacak. Ancak, olası realizasyonlarda öncelikle 1,510 ve 1,500 destekleri olmak üzere, mevcut düzeltme denemelerinin hisse bazındaki değişimlerle dengelenme ihtimalini yüksek görüyoruz. Daha geniş bir sürece baktığımızda ise, orta vadeye yönelik kritik bir destek eşiği olarak, bir önceki zirvenin bulunduğu 1,480/85 aralığını izlemeyi öneriyor ve esas olarak bu destek bölgesi korunabildiği sürece, hisse senedi piyasasındaki yukarı yönlü eğilimin devam edebileceğini düşünüyoruz. Destekler: 1,510 - 1,500 Dirençler: 1,530 1,535 