BISTYılın son işlem gününe pozitif seyirle başlıyor... Perşembe günü alıcılı bir seyir izleyen hisse senedi piyasasında BIST100 Endeksinin günü %2,46'lık yükselişle 5,476 seviyesinden tamamladığını görüyoruz. Genel olarak baktığımızda, son 5,500'lerden itibaren etkili olan kar satışlarıyla 5,250/300 bölgesindeki desteğine doğru bir düzeltme sergileyen piyasada, belirtilen destek aralığının korunmasını takiben de Perşembe günü yukarı yönlü eğilimin yeniden güç kazandığını söyleyebiliriz. Önümüzdeki sürece baktığımızda ise, 2022'nin son işlem gününün yaşanacağı Cuma gününe pozitif bir tonda başlamasını beklediğimiz piyasada, BIST 100 Endeksinin yıl kapanışını da tarihi TL zirveye yakın ve/veya yeni zirve seviyelerde yapabileceğini düşünüyoruz. Bu paralelde, 5,550 bölgesi ilk önemli direnç olarak önem kazanıyor. Diğer taraftan aşağı yönde baktığımızda ise, hafta içinde yaşanan düzeltmenin destek bulduğu 5,250 bölgesinin ana destek olarak izlenebileceğine inanıyoruz. 