3500 üzerinde dengelenmeyi baþaracak hareketler yeniden yukarý atak oluþturacak... 29 Eylül tarihinde baþlayan kýsa vadeli yükseliþ trendi içerisindeki güçlü seyrin son günlerde 3,600 altýnda zayýf bir seyre dönüþtüðü piyasada, dün seans içi geri çekilmelerde ilk önemli destek noktasý olarak izlediðimiz 3,500 üzerinde dengelenme çabasý hakim oldu. Günü %1.01 oranýnda deðer artýþýyla tamamlayan piyasada, 3,500 üzerindeki dengelenme çabasýný olumlu olarak deðerlendiriyoruz. Bu kapsamda gün içerisinde 3,500 seviyesini ilk önemli destek noktasý olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 3,500 üzerindeki hareketlerin sürdüreceði alým eðiliminin ise piyasada ilk etapta 3,600 olmak üzere 3,715 zirve seviyesini hedefleyecek seyrin devamýný getirebileceðini düþünüyoruz. Dolayýsýyla 3,500 seviyesi kýsa vadeli hareketin kritik desteði ayný zamanda stop loss noktasý olarak almaya devam ediyoruz. 