Kısa vadeli teknik yapı içerisinde ana direnç olarak aldığımız 2,100 seviyesinin oluşturduğu aşağı baskıyı 1,920 hedef destek noktası üzerinde karşılamayı başaran piyasada, önceki gün başlayan yukarı eğilim etkisini sürdürüyor. Günü % 0.48 oranında değer artışıyla tamamlayan piyasada, gün içerisinde ilk önemli direnç noktası olarak 2,020 seviyesini izliyoruz. Endeksin yükseliş denemelerinde güç kazanması ve yeni bir yukarı hareket oluşturabilmesi için 2,020 ara direnç noktasının aşılması gerektiğini düşünüyoruz. Bu durumunda kısa vadeli hareketin ana direnç noktasını oluşturan 2,100 seviyesi yeniden hedeflenebilir. 1,920 desteğinin kısa vadeli teknik yapıda kritik önemini koruduğu piyasada, bu seviye üzerindeki hareketler endekste yukarı potansiyeli koruyacaktır. Destekler: 1,975 - 1,950 - 1,920 Dirençler: 2,020 - 2,035 - 2,040 