1920 ara direnç noktasýný yukarý kýrarak 2022 yýlýna olumlu bir seyirle baþlayan piyasada, haftanýn ilk iþlem gününde devam eden alým eðilimiyle birlikte % 0.58 oranýnda deðer artýþý gerçekleþti. Global piyasalara kýyasla olumlu seyrin sürdüðü BIST'de, kapanýþa doðru yaþanan satýþ baskýnýn ardýndan gün içerisinde 2,000 seviyesini ilk önemli destek noktasý olarak alýyoruz. 2,000 üzerindeki hareketlerin devamýný getireceði yukarý hareket ise ilk önemli hedef noktasý olarak izlediðimiz 2,100 seviyesini test edecek potansiyeli koruyacaktýr. 2,100 üzerindeki hareketlerin ise piyasada önce 2,250, ardýndan ise 2,406 zirve seviyesini hedeflemeyi sürdürebileceðini düþünüyoruz Dolayýsýyla þu aþamada kýsa vadeli yükseliþ potansiyelini koruyan piyasada, geri çekilmelerde 2,000 seviyesinin destek ve ayný zamanda yükseliþ yönündeki pozisyonlar için stop loss noktasý olarak alýnmasýný öneriyoruz Destekler: 2,035- 2,025 - 2,000 Dirençler: 2,100- 2,200 - 2,250 