Kısavadeli yükseliş trendi sürüyor... Geçtiğimiz hafta yaşanan seans içi geri çekilmelerini kritik 5,250 hedef desteği üzerinde karşılamayı başaran piyasada, kısa vadeli yükseliş trendi içerisindeki güçlü seyir devam ediyor. Haftalık periyotta % 4.61 oranında değer artışının gerçekleştiği piyasada, şu aşamada kısa vadeli yükseliş potansiyelinin korunduğunu düşünüyoruz. Bu kapsamda seans içi geri çekilmelerde 5,250 seviyesini ilk önemli destek olarak izlemeyi sürdüreceğimiz piyasada, bu nokta üzerinde ise yukarı hareketin sırasıyla 5,500, 5,600 ve 5,750 seviyelerini test etme potansiyeli korunacaktır. 5,250 altındaki olası hareketlerin ise piyasada zayıflama sinyali oluşturabileceğini göz önünde bulunduruyoruz. Bu durumda bir alt noktada 5,050 seviyesinin kısa vadeli destek ve yükseliş yönündeki pozisyonlar için stop loss noktası olarak alınmasını öneriyoruz. 