Piyasada 2,350 hedef desteğinin oluşturduğu yukarı atakların, dün 2,470 ara direncini aşma denemelerinde zayıf kaldığını gözlemliyoruz. Haftanın ilk işlem gününü -%1.55 oranında değer kaybıyla tamamlayan piyasada, seans içerisinde 2,400 seviyesini ilk önemli destek noktası olarak izliyoruz. Geri çekilmelerde 2,400 desteğini korumayı başaracak hareketlerin ise endekste yeniden 2,470 ara direncini aşma denemeleri oluşturacağını düşünüyoruz. Endeksin tepki yükselişinde güç kazanabilmesi için 2,470 ara direncinin aşılması gerekiyor. Bu durumda bir üst noktada bulunan 2,500 seviyesini aşma denemelerinin gündeme gelecektir. Bu kapsamda bir alt noktada bulunan 2,350 desteği üzerinde oluşan seyri şu aşamada tepki sürecinin devamı yönünde izliyoruz. Tepki yükselişlerinin yeni bir yükseliş trendine dönüşebilmesi ise 2,500 üzerindeki hareketlerde gündeme gelecektir. Destekler: 2,400- 2,350- 2,300 / Dirençler: 2,470- 2,500- 2,550 