Uzunbayram tatili öncesi yapılan pozisyon ayarlamaları ve risk almak istememe eğilimiyle geçen hafta baskı altında kalan hisse senedi piyasasında 1,350 bölgesine doğru bir gerileme oluştuğu görülmüştü Önümüzdeki haftaya baktığımızda ise, geçen hafta başında yaşanan volatilite artışına rağmen yurtdışı piyasalardaki pozitif seyrin devam ettiğini ve ABD piyasalarını yeni rekorlara taşıdığını görüyoruz. Bu paralelde, içeride önemli bir destek bölgesi olan 1,340/50 aralığına kadar geri çekilen BIST'te bu önemli destek hattı korunabildiği sürece, uzun tatilin ardından yukarı yönlü bir eğilimin etkili olma ihtimalini yüksek görüyoruz. Bu paralelde, ilk önemli direnç olarak 200 günlük ortalamanın bulunduğu 1,370 bölgesini izliyor ve bu seviye üzerinde yukarı yönlü toparlanma çabalarının ilk etapta 1,400 direncine doğru güçlenebileceğini düşünüyoruz. Bu bölgeden gelmesi muhtemel kar satışlarının 200 günlük ortalamanın bulunduğu 1,370'ler üzerinde karşılanabilmesi halinde de, piyasadaki toparlanma eğiliminin bir üst hedef direnç bölgesinin bulunduğu 1,420/1,450 aralığını hedefleyebileceğini düşünüyoruz 