4015/4,000 bölgesi ilk önemli desteðimiz... Ara düzeltme trendinin ardýndan endekste 3,850 ara desteði üzerinde oluþan yukarý hareketin, seans içi ilk önemli direnç noktasý olarak izlediðimiz 4,100 seviyesini test ettiðini gözlemliyoruz. Banka hisselerindeki baskýya raðmen günü % 0.42 oranýnda deðer artýþýyla tamamlamayý baþaran piyasada, seans içerisinde 4,100 seviyesinde bulunan ara hedef noktasý önemini koruyacaktýr. 4,100 direncini yukarý geçecek hareketlerin sürdüreceði alým eðiliminin ise piyasada ilk etapta 4,200 olmak üzere 4,250 ve 4,400 seviyelerini hedefleyebileceðini düþünüyoruz. Seans içi geri çekilmelerde 4,015/4.000 bandýný ilk önemli destek bölgesi olarak izlemeyi sürdürüyoruz. 4,000 üzerinde dengelenmeyi baþaracak hareketler piyasadaki yukarý ataklarýn devamýný getirecektir. 4,000 altýndaki olasý seyrin ise piyasada yeniden 3,850 desteðine yönelik zayýflama sinyali oluþturabileceðini göz önüne bulunduruyoruz. 